<span data-ttu-id="b70b2-p101">Clientseitige SharePoint-Webparts sind Steuerelemente, die innerhalb einer SharePoint-Seite angezeigt, jedoch lokal im Browser ausgeführt werden. Es handelt sich dabei um die Bausteine von Seiten, die auf einer SharePoint-Website angezeigt werden. Sie können clientseitige Webparts mithilfe von modernen Skriptentwicklungstools und der SharePoint-Workbench (eine Testoberfläche für die Entwicklung) erstellen, und Sie können Ihre clientseitigen Webparts auf klassischen Webpartseiten in Office 365-Entwicklermandanten bereitstellen.  Zusätzlich zu einfachen JavaScript-Projekten können Sie Webparts parallel zu allgemeinen Skript-Framework, z. B. AngularJS und React, erstellen. Sie können React beispielsweise zusammen mit Komponenten aus der Office UI Fabric verwenden, um Oberflächen basierend auf den gleichen Komponenten wie in Office 365 schnell zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b70b2-p101">SharePoint client-side web parts are controls that appear inside a SharePoint page but run locally in the browser. They're the building blocks of pages that appear on a SharePoint site. You can build client-side web parts using modern script development tools and the SharePoint workbench (a development test surface), and you can deploy your client-side web parts to classic web part pages in Office 365 Developer tenants.  In addition to plain JavaScript projects, you can build web parts alongside common scripting frameworks, such as AngularJS and React. For example, you can use React along with components from Office UI Fabric React to quickly create experiences based on the same components used in Office 365.</span></span>

Clientseitige SharePoint-Webparts sind Steuerelemente, die innerhalb einer SharePoint-Seite angezeigt, jedoch lokal im Browser ausgeführt werden. Es handelt sich dabei um die Bausteine von Seiten, die auf einer SharePoint-Website angezeigt werden. Sie können clientseitige Webparts mithilfe von modernen Skriptentwicklungstools und der SharePoint-Workbench (eine Testoberfläche für die Entwicklung) erstellen, und Sie können Ihre clientseitigen Webparts auf klassischen Webpartseiten in Office 365-Entwicklermandanten bereitstellen.  Zusätzlich zu einfachen JavaScript-Projekten können Sie Webparts parallel zu allgemeinen Skript-Framework, z. B. AngularJS und React, erstellen. Sie können React beispielsweise zusammen mit Komponenten aus der Office UI Fabric verwenden, um Oberflächen basierend auf den gleichen Komponenten wie in Office 365 schnell zu erstellen.

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="b70b2-107">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b70b2-107">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="b70b2-108">Übersicht über das SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b70b2-108">Overview of the SharePoint Framework</span></span>](../sharepoint-framework-overview.md)
- [<span data-ttu-id="b70b2-109">Entwicklungstools und -bibliotheken für das SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b70b2-109">SharePoint Framework development tools and libraries</span></span>](../tools-and-libraries.md)
