<span data-ttu-id="5d983-p103">Microsoft, Microsoft Office, Microsoft SharePoint, Office 365, Windows, Windows Azure und/oder andere Microsoft-Produkte und -Dienste, auf die in der Dokumentation verwiesen wird, können Marken oder eingetragene Marken von Microsoft in den USA und/oder anderen Ländern sein. Diese Lizenz gewährt Ihnen keine Rechte zum Verwenden von Namen, Logos oder Marken. Die allgemeinen Markenrichtlinien von Microsoft finden Sie unter [1](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d983-p103">Microsoft, Microsoft Office, Microsoft SharePoint, Office 365, Windows, Windows Azure and/or other Microsoft products and services referenced in the documentation may be either trademarks or registered trademarks of Microsoft in the United States and/or other countries. This license does not grant you rights to use any names, logos, or trademarks. For Microsoft’s general trademark guidelines, go to [1](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653).</span></span>

2. Microsoft, Microsoft Office, Microsoft SharePoint, Office 365, Windows, Windows Azure und/oder andere Microsoft-Produkte und -Dienste, auf die in der Dokumentation verwiesen wird, können Marken oder eingetragene Marken von Microsoft in den USA und/oder anderen Ländern sein. Diese Lizenz gewährt Ihnen keine Rechte zum Verwenden von Namen, Logos oder Marken. Die allgemeinen Markenrichtlinien von Microsoft finden Sie unter [1](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653).

3. <span data-ttu-id="5d983-109">Microsoft und alle Mitwirkenden behalten sich alle anderen Rechte vor, egal ob durch Copyrights, Marken, implizit, konkludent oder auf andere Weise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d983-109">Microsoft and any contributors reserves all others rights, whether under copyrights, patents, or trademarks, or by implication, estoppel or otherwise.</span></span>
