<span data-ttu-id="d4ea1-p107">Die Verpackungsaufgabe sucht standardmäßig nach der benutzerdefinierten Funktions-XML unter **./sharepoint/feature_xml**. Alle Dateien in diesem Ordner werden im endgültigen Anwendungspaket berücksichtigt. Die Aufgabe ist jedoch vom Inhalt des _rels/-Ordners abhängig, um zu bestimmen, welche benutzerdefinierten Funktionen definiert werden. Im Wesentlichen wird davon ausgegangen, dass jede **. xml.rels**-Datei mit einer feature.xml-Datei mit demselben Namen auf der obersten Ebene von **feature_xml /** verknüpft ist und eine Beziehung zu der **AppManifest.xml.rels**-Datei hinzufügt, einschließlich dieser Funktion im Paket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ea1-p107">By default, the packaging task looks for the custom Feature XML in **./sharepoint/feature_xml**. Every file in this folder will be included in the final application package. However, the task relies on the contents of the  _rels/ folder to determine which custom features are defined. Essentially, it assumes that each **.xml.rels** file is related to a feature.xml of the same name at the top level of the **feature_xml/**, and will add a relationship to the **AppManifest.xml.rels** file including that Feature in the package.</span></span>

Die Verpackungsaufgabe sucht standardmäßig nach der benutzerdefinierten Funktions-XML unter **./sharepoint/feature_xml**. Alle Dateien in diesem Ordner werden im endgültigen Anwendungspaket berücksichtigt. Die Aufgabe ist jedoch vom Inhalt des _rels/-Ordners abhängig, um zu bestimmen, welche benutzerdefinierten Funktionen definiert werden. Im Wesentlichen wird davon ausgegangen, dass jede **. xml.rels**-Datei mit einer feature.xml-Datei mit demselben Namen auf der obersten Ebene von **feature_xml /** verknüpft ist und eine Beziehung zu der **AppManifest.xml.rels**-Datei hinzufügt, einschließlich dieser Funktion im Paket.