<span data-ttu-id="9e38c-p107">SharePoint Workbench ist eine Designoberfläche für Entwickler, mit der Sie schnell Webpart-Tests durchführen und eine Webpart-Vorschau anzeigen können, und zwar ohne die Webparts in SharePoint bereitstellen zu müssen. Die SharePoint Framework Developer-Toolkette enthält eine Version der Workbench, die lokal ausgeführt wird und Ihnen hilft, erstellte Lösungen schnell zu testen und zu überprüfen. Sie lässt sich auch in Ihrem Mandanten hosten, um während der Entwicklung lokaler Webparts eine Webpart-Vorschau anzuzeigen und Tests durchzuführen. Unter der folgenden URL können Sie auf die SharePoint Workbench von jeder SharePoint-Website in Ihrem Mandanten aus zugreifen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e38c-p107">SharePoint Workbench is a developer design surface that enables you to quickly preview and test web parts without deploying them in SharePoint. SharePoint Framework developer toolchain contains a version of the Workbench that works locally and helps you quickly test and validate solutions you are building. It is also hosted in your tenancy to preview and test your local web parts in development. You can access the SharePoint Workbench from any SharePoint site in your tenancy by browsing to the following URL:</span></span>
SharePoint Workbench ist eine Designoberfläche für Entwickler, mit der Sie schnell Webpart-Tests durchführen und eine Webpart-Vorschau anzeigen können, und zwar ohne die Webparts in SharePoint bereitstellen zu müssen. Die SharePoint Framework Developer-Toolkette enthält eine Version der Workbench, die lokal ausgeführt wird und Ihnen hilft, erstellte Lösungen schnell zu testen und zu überprüfen. Sie lässt sich auch in Ihrem Mandanten hosten, um während der Entwicklung lokaler Webparts eine Webpart-Vorschau anzuzeigen und Tests durchzuführen. Unter der folgenden URL können Sie auf die SharePoint Workbench von jeder SharePoint-Website in Ihrem Mandanten aus zugreifen:

```
https://your-sharepoint-site/_layouts/workbench.aspx
```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9e38c-142">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e38c-142">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="9e38c-143">Da Sie jetzt Ihren SharePoint-Mandanten konfiguriert, [richten Sie Ihre Entwicklungsumgebung ein](./set-up-your-development-environment), um clientseitige Webparts zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e38c-143">Now that you have configured your SharePoint tenant, [set up your development environment](./set-up-your-development-environment) to build client-side web parts.</span></span>
