---
title: "Übersicht über das SharePoint Framework (SPFx)"
description: "SPFx ist ein Seiten- und Webpart-Modell, das vollständige Unterstützung für die clientseitige SharePoint-Entwicklung, einfache Integration in SharePoint-Daten und Unterstützung für Open-Source-Tools bietet."
ms.date: 01/08/2018
ms.prod: sharepoint
ms.openlocfilehash: 6d5b90093f66f71535236d37fc91e2ed340415a2
ms.sourcegitcommit: 2188f21ce207c9d62d7d8af93822bd101058ba2f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/10/2018
---
# <a name="overview-of-the-sharepoint-framework"></a><span data-ttu-id="278b4-103">Übersicht über das SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-103">Overview of the SharePoint Framework</span></span>

<span data-ttu-id="278b4-p101">Das SharePoint Framework (SPFx) ist ein Seiten- und Webpart-Modell, das vollständige Unterstützung für die clientseitige SharePoint-Entwicklung, einfache Integration in SharePoint-Daten und Unterstützung für Open-Source-Tools bietet. Mit dem SharePoint Framework können Sie moderne Webtechnologien und -tools in Ihrer bevorzugten Entwicklungsumgebung verwenden, um produktive Erfahrungen zu ermöglichen und Apps zu erstellen, die vom ersten Tag an schnell reagieren und für Mobilgeräte geeignet sind. Das SharePoint Framework funktioniert für SharePoint Online und bald auch für das lokale SharePoint (SharePoint 2016 Feature Pack 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-p101">The SharePoint Framework (SPFx) is a page and web part model that provides full support for client-side SharePoint development, easy integration with SharePoint data, and support for open source tooling. With the SharePoint Framework, you can use modern web technologies and tools in your preferred development environment to build productive experiences and apps that are responsive and mobile-ready from day one. The SharePoint Framework works for SharePoint Online and soon also for on-premises (SharePoint 2016 Feature Pack 2).</span></span>
 
<span data-ttu-id="278b4-107">Zu den wichtigsten Features von SharePoint Framework zählen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-107">Key features of the SharePoint Framework include:</span></span>

* <span data-ttu-id="278b4-108">Wird im Kontext des aktuellen Benutzers und der aktuellen Verbindung im Browser ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-108">Runs in the context of the current user and connection in the browser. There are no iFrames.</span></span> <span data-ttu-id="278b4-109">Es gibt keine iFrames für die Anpassung (JavaScript wird direkt in die Seite eingebettet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-109">Runs in the context of the current user and connection in the browser. There are no iFrames for the customization (JavaScript is embedded directly to the page).</span></span>
* <span data-ttu-id="278b4-110">Die Steuerelemente werden im normalen Seiten-DOM gerendert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-110">The controls are rendered in the normal page DOM.</span></span>
* <span data-ttu-id="278b4-111">Die Steuerelemente reagieren von sich aus, und der Zugriff ist sofort möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-111">The controls are responsive and accessible by nature.</span></span>
* <span data-ttu-id="278b4-112">Ermöglicht dem Entwickler den Zugriff auf den Lebenszyklus – einschließlich, zusätzlich zu **Rendern**, **Laden**, **Serialisieren** und **Deserialisieren**, **Konfigurationsändernungen** und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-112">Enables the developer to access the lifecycle - including, in addition to render  load, serialize and deserialize, configuration changes, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="278b4-113">Es ist vom Framework unabhängig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-113">It is framework-agnostic.</span></span> <span data-ttu-id="278b4-114">Sie können ein beliebiges JavaScript-Framework verwenden: React, Handlebars, Knockout, Angular und weitere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-114">It's framework agnostic. You can use any JavaScript framework that you like: React, Handlebars, Knockout, Angular, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="278b4-115">Die Toolchain basiert auf allgemeinen Open-Source-Cliententwicklungstools wie npm, TypeScript, Yeoman, Webpack und Gulp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-115">The toolchain is based on common open source client development tools like npm, TypeScript, Yeoman, webpack, and gulp.</span></span>
* <span data-ttu-id="278b4-116">Die Leistung ist zuverlässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-116">Performance is reliable.</span></span>
* <span data-ttu-id="278b4-117">Endbenutzer können clientseitige SPFx-Lösungen verwenden, die von den Mandantenadministratoren (oder deren Stellvertretern) auf allen Websites genehmigt sind, einschließlich Self-Service-Team-, Gruppen- oder persönliche Websites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-117">End users can use SPFx client-side solutions that are approved by the tenant administrators (or their delegates) on all sites, including self-service team, group, or personal sites.</span></span> 
* <span data-ttu-id="278b4-118">SPFx-Webparts können sowohl zu klassischen als auch zu modernen Seiten hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-118">SPFx web parts can be added to both classic and modern pages.</span></span>
 
<span data-ttu-id="278b4-p104">Im Skript-Editor-Webpart wird das Laufzeitmodell verbessert. Es enthält einer stabile Client-API, ein HttpClient-Objekt, das die Authentifizierung bei SharePoint und Office 365 verarbeitet, Kontextinformationen, einfache Eigenschaftsdefinition und -konfiguration und mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-p104">The runtime model improves on the Script Editor web part. It includes a robust client API, an HttpClient object that handles authentication to SharePoint and Office 365, contextual information, easy property definition and configuration, and more.</span></span> 

<span data-ttu-id="278b4-121">Wenn Sie in erster Linie mit C# arbeiten, möchten Sie sicherlich mehr zur clientseitige JavaScript-Entwicklung erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-121">If you work primarily with C#, you want to learn more about client-side JavaScript development.</span></span> <span data-ttu-id="278b4-122">Der Großteil Ihrer JavaScript-Kenntnisse im Zusammenhang mit SharePoint ist jedoch vollständig übertragbar, da sich die Datenmodelle nicht geändert haben und Sie dieselben [REST-Dienste](https://msdn.microsoft.com/de-DE/library/office/jj860569.aspx) oder dasselbe [JavaScript Object Model (JSOM) ](https://msdn.microsoft.com/de-DE/library/office/jj193034.aspx), je nach Ihren Anforderungen, verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-122">Most of your existing JavaScript knowledge related to SharePoint, however, is completely transferable, as the data models have not changed, and you’ll use the same [REST services](https://msdn.microsoft.com/de-DE/library/office/jj860569.aspx) or [JavaScript Object Model (JSOM)](https://msdn.microsoft.com/de-DE/library/office/jj193034.aspx), depending on your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="278b4-123">Wenn Sie ein C#-Entwickler sind, bietet TypeScript einen guten Übergang in die JavaScript-Welt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-123">If you are a C# developer, TypeScript is a nice transition into the JavaScript world.</span></span> <span data-ttu-id="278b4-124">Die Wahl der IDE bleibt Ihnen überlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-124">The choice of IDE is up to you.</span></span> <span data-ttu-id="278b4-125">Viele Entwickler verwenden die plattformübergreifende IDE Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-125">Many developers like to use the cross-platform IDE Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="278b4-126">Viele Entwickler verwenden auch Produkte wie Sublime und ATOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-126">Many developers also use products like Sublime and ATOM.</span></span> <span data-ttu-id="278b4-127">Verwenden Sie, was für Sie am besten geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-127">Use what works best for you.</span></span>

## <a name="why-the-sharepoint-framework"></a><span data-ttu-id="278b4-128">Warum SharePoint Framework?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-128">Why the SharePoint Framework?</span></span>

<span data-ttu-id="278b4-p106">SharePoint wurde im Jahr 2001 als lokales Produkt gestartet. Im Laufe der Zeit hat eine große Entwicklercommunity es auf viele verschiedene Arten erweitert und gestaltet. In den meisten Fällen ist die Entwicklercommunity denselben Mustern und Methoden gefolgt, die das SharePoint-Produktentwicklungsteam verwendet hat, einschließlich Webparts, SharePoint-Feature-XML und mehr. Viele Funktionen wurden in C# entwickelt, zu DLLs kompiliert und auf lokalen Farmen bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-p106">SharePoint was launched as an on-premises product in 2001. Over time, a large developer community has extended and shaped it in many ways. For the most part, the developer community followed the same patterns and practices that the SharePoint product development team used, including web parts, SharePoint feature XML, and more. Many features were written in C#, compiled to DLLs, and deployed to on-premises farms.</span></span>
 
<span data-ttu-id="278b4-p107">Diese Architektur funktionierte gut in Umgebungen mit nur einem Unternehmen, konnte aber nicht für die Cloud skaliert werden, in der mehrere Mandanten nebeneinander ausgeführt werden. Dementsprechend haben wir zwei alternative Modelle eingeführt: clientseitige JavaScript-Einfügung und SharePoint-Add-Ins. Beide Lösungen haben Vor- und Nachteile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-p107">That architecture worked well in environments with only one enterprise, but it didn’t scale to the cloud, where multiple tenants run side-by-side. As a result, we introduced two alternative models: client-side JavaScript injection, and SharePoint Add-ins. Both of these solutions have pros and cons.</span></span> 

### <a name="javascript-injection"></a><span data-ttu-id="278b4-135">JavaScript-Einfügung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-135">JavaScript injection</span></span>

<span data-ttu-id="278b4-p108">Einer der beliebtesten Webparts in SharePoint Online ist der Skript-Editor. Sie können JavaScript in das Skript-Editor-Webpart einfügen und dieses JavaScript dann beim Rendern der Seite ausführen. Das ist einfach und rudimentär, aber effektiv. Die Ausführung erfolgt im gleichen Browserkontext wie die Seite und befindet sich in der gleichen DOM, damit eine Interaktion mit anderen Steuerelementen auf der Seite möglich ist.  Er ist auch relativ leistungsfähig und einfach zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-p108">One of the most popular web parts in SharePoint Online is the Script Editor. You can paste JavaScript into the Script Editor web part and have that JavaScript execute when the page renders. It’s simple and rudimentary, but effective. It runs in the same browser context as the page, and is in the same DOM, so it can interact with other controls on the page.  It is also relatively performant, and simple to use.</span></span> 

<span data-ttu-id="278b4-141">Bei diesem Ansatz gibt es jedoch auch einige Nachteile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-141">There are a few downsides to this approach, however.</span></span> <span data-ttu-id="278b4-142">Während Sie Ihre Lösung packen können, damit Endbenutzer das Steuerelement auf der Seite ablegen können, können Sie Konfigurationsoptionen nur schwer bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-142">First, while you can package your solution so that end users can drop the control onto the page, you can't easily provide configuration options.</span></span> <span data-ttu-id="278b4-143">Außerdem kann der Endbenutzer die Seite bearbeiten und das Skript ändern, sodass das Webpart beschädigt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-143">Also, the end user can edit the page and modify the script, which can break the web part.</span></span> <span data-ttu-id="278b4-144">Ein weiteres großes Problem besteht darin, dass der Skript-Editor-Webpart nicht als **„Safe For Scripting“**  gekennzeichnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-144">Another big problem is that the Script Editor web part is not marked as **"Safe For Scripting"**.</span></span>  <span data-ttu-id="278b4-145">Die meisten Self-Service-Websitesammlungen (eigene Websites, Teamwebsites, Gruppenwebsites) haben ein Feature namens **"NoScript"** aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-145">Most self-service site collections (my-sites, team sites, group sites) have a feature known as **"NoScript"** enabled.</span></span> <span data-ttu-id="278b4-146">Technisch gesehen ist dies das Entfernen der Berechtigung „Add/Customize Pages“ (Hinzufügen/Anpassen von Seiten, ACP) in SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-146">Technically, it is the removal of the Add/Customize Pages (ACP) permission in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="278b4-147">Dies bedeutet, dass das Skript-Editor-Webpart auf diesen Websites blockiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-147">This means that the Script Editor web part will be blocked from executing on these sites.</span></span>  

### <a name="sharepoint-add-in-model"></a><span data-ttu-id="278b4-148">SharePoint-Add-In-Modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-148">SharePoint Add-in model</span></span>

<span data-ttu-id="278b4-p110">Die aktuelle Option für Lösungen, die auf NoScript-Websites ausgeführt werden, ist das Add-In-/App-Part-Modell. Diese Implementierung erstellt einen **iFrame**, wo sich das eigentliche Objekt befindet und ausgeführt wird. Der Vorteil besteht darin, dass es für Information Worker einfacher ist, zu vertrauen und bereitzustellen, da der iFrame für das System extern ist und keinen Zugriff auf den aktuellen DOM/die aktuelle Verbindung hat. Endbenutzer können Add-Ins auf NoScript-Websites installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-p110">The current option for solutions that run in NoScript sites is the add-in/app-part model. This implementation creates an **iFrame** where the actual experience resides and executes. The advantage is that because it's external to the system and has no access to the current DOM/connection, it's easier for information workers to trust and deploy. End users can install add-ins on NoScript sites.</span></span> 

<span data-ttu-id="278b4-153">Auch bei diesem Ansatz gibt es einige Nachteile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-153">There are some downsides to this approach as well.</span></span> <span data-ttu-id="278b4-154">Zunächst werden die Add-Ins in einem **iFrame** ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-154">First, they run in an **iFrame**.</span></span> <span data-ttu-id="278b4-155">iFrames sind langsamer als das Skript-Editor-Webpart, da es eine neue Anforderung für eine andere Seite erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-155">iFrames are slower than the Script Editor web part, because it requires a new request to another page.</span></span> <span data-ttu-id="278b4-156">Die Seite muss Authentifizierung und Autorisierung durchlaufen, über eigene Aufrufe SharePoint-Daten abrufen, verschiedene JavaScript-Bibliotheken laden und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-156">The page has to go through authentication and authorization, make its own calls to get SharePoint data, load various JavaScript libraries, and more.</span></span> <span data-ttu-id="278b4-157">Ein Skript-Editor-Webpart braucht in der Regel z. B. 100 Millisekunden zum Laden und Rendern, während ein App-Part u. U. 2 Sekunden oder länger benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-157">A Script Editor web part might typically take, for example, 100 milliseconds to load and render, while an app part might take 2 seconds or more.</span></span> <span data-ttu-id="278b4-158">Darüber hinaus wird es durch die **iFrame**-Grenze schwieriger, reaktive Designs zu erstellen und CSS- sowie Designinformationen zu vererben. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-158">Additionally, the **iFrame** boundary makes it more difficult to create responsive designs and inherit CSS and theming information.</span></span> <span data-ttu-id="278b4-159">iFrames besitzen eine erhöhte Sicherheit, was für Sie (der Zugriff auf Ihre Seite ist durch andere Steuerelemente auf der Seite nicht möglich) und den Endbenutzer (das Steuerelement hat keinen Zugriff auf die Verbindung mit Office 365) hilfreich sein kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-159">iFrames do have stronger security, which can be useful for you (your page is inaccessible by other controls on the page) and for the end user (the control has no access to their connection to Office 365).</span></span>


### <a name="sharepoint-framework"></a><span data-ttu-id="278b4-160">SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-160">SharePoint Framework</span></span> 

<span data-ttu-id="278b4-p112">In der Vergangenheit haben wir Webparts als voll vertrauenswürdige C#-Assemblys erstellt, die auf die Cloud-Servern installiert wurden. Aktuelle Entwicklungsmodelle umfassen jedoch in den meisten Fällen JavaScript, das in einem Browser ausgeführt wird und REST-API-Aufrufe an die SharePoint- und Office 365-Back-End-Arbeitslasten vornimmt. C#-Assemblys funktionieren in dieser Umgebung nicht. Wir brauchten ein neues Entwicklungsmodell. Das SharePoint Framework ist die nächste Stufe der SharePoint-Entwicklung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-p112">Historically, we created web parts as full trust C# assemblies that were installed on the cloud servers. However, current development models for the most part involve JavaScript running in a browser making REST API calls to the SharePoint and Office 365 back-end workloads. C# assemblies don’t work in this world. We needed a new development model. The SharePoint Framework is the next evolution in SharePoint development.</span></span>

## <a name="whats-next"></a><span data-ttu-id="278b4-166">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-166">What's next?</span></span>

<span data-ttu-id="278b4-167">SharePoint Framework-Webparts und -Erweiterungen haben nun die allgemeine Verfügbarkeit (GA) erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-167">SharePoint Framework web parts and extensions have now reached General Availability (GA).</span></span> <span data-ttu-id="278b4-168">Wir stellen nach und nach Updates und Optimierungen basierend auf Ihrem Feedback und Ihren Erfahrungen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-168">We continue to provide updates and refinements over time based on your feedback and experiences.</span></span> <span data-ttu-id="278b4-169">Bei allen zusätzlichen SharePoint Framework-Funktionen, die zunächst im Vorschaumodus gestartet werden, können gelegentlich grundlegende Änderungen an API-Namen, Abläufen und mehr auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-169">For any additional SharePoint Framework capabilities that are first launched in preview mode, you might experience occasional breaking changes around API names, flows, and more.</span></span> <span data-ttu-id="278b4-170">Zukünftige Updates für das SharePoint Framework werden abwärtskompatibel sein, damit Ihre Lösungen weiterhin funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-170">Future updates to the SharePoint Framework will be backward-compatible so that your solutions continue to work.</span></span>

## <a name="sharepoint-framework-license"></a><span data-ttu-id="278b4-171">SharePoint Framework-Lizenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-171">SharePoint Framework License</span></span>

<span data-ttu-id="278b4-172">Die SharePoint Framework-Komponenten werden unter dieser [Microsoft EULA](https://github.com/SharePoint/sp-dev-docs/blob/master/LICENSE.md) lizenziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-172">The SharePoint Framework components are licensed under this [Microsoft EULA](https://github.com/SharePoint/sp-dev-docs/blob/master/LICENSE.md).</span></span>

## <a name="questions"></a><span data-ttu-id="278b4-173">Fragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-173">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="278b4-p114">Wenn Sie noch Fragen haben, stellen Sie diese auf [SharePoint StackExchange](https://sharepoint.stackexchange.com/). Kennzeichnen Sie Ihre Fragen und Kommentare mit [#spfx](https://sharepoint.stackexchange.com/tags/spfx/), [#spfx-webparts](https://sharepoint.stackexchange.com/tags/spfx-webparts/) und [#spfx-tooling](https://sharepoint.stackexchange.com/tags/spfx-tooling/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-p114">If you have any questions, post them on [SharePoint StackExchange](https://sharepoint.stackexchange.com/). Tag your questions and comments with [#spfx](https://sharepoint.stackexchange.com/tags/spfx/), [#spfx-webparts](https://sharepoint.stackexchange.com/tags/spfx-webparts/), and [#spfx-tooling](https://sharepoint.stackexchange.com/tags/spfx-tooling/).</span></span> 

<span data-ttu-id="278b4-176">Sie können auch Probleme, Fragen oder Feedback zu den Dokumenten oder dem SharePoint Framework in unserem [GitHub-Repository](https://github.com/SharePoint/sp-dev-docs/issues) veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-176">You can also post issues, questions, or feedback on the docs or the SharePoint Framework in our [GitHub repo](https://github.com/SharePoint/sp-dev-docs/issues).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="278b4-177">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-177">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="278b4-178">Übersicht über clientseitige SharePoint-Webparts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-178">Overview of SharePoint client-side web parts</span></span>](./web-parts/overview-client-side-web-parts.md)
- [<span data-ttu-id="278b4-179">Übersicht über SharePoint-Framework-Erweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-179">Overview of SharePoint Framework Extensions</span></span>](./extensions/overview-extensions.md)
- [<span data-ttu-id="278b4-180">SharePoint-Entwicklung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278b4-180">SharePoint development</span></span>](https://docs.microsoft.com/de-DE/sharepoint/dev/)
