<span data-ttu-id="a3f26-p101">Im Allgemeinen sind die Parameter und die Semantik für SPHttpClient.fetch() im Wesentlichen identisch mit dem WHATWG-API-Standard, der hier dokumentiert wird: https://fetch.spec.whatwg.org/. Die SPHttpClient-Unterklasse fügt einige zusätzliche Verhaltensweisen hinzu, beim Arbeiten mit SharePoint-OData-APIs nützlich sind (die auch durch Verwenden von HttpClient vermieden werden können): – Standardmäßige "Accept"- und "Content-Type"-Kopfzeilen werden hinzugefügt, sofern kein Wert explizit angegeben wird. – Für Schreibvorgänge wird eine "X-RequestDigest"-Kopfzeile automatisch hinzugefügt. –Das Anforderungs-Digest-Token wird automatisch abgerufen und in einem Cache mit Unterstützung für das Vorabladen gespeichert. Für einen Schreibvorgang, fügt SPHttpClient automatisch die "X-RequestDigest"-hinzu, die möglicherweise durch Ausgabe einer separaten Anforderung wie "https://example.com/sites/sample/_api/contextinfo" abgerufen werden muss. Normalerweise kann die entsprechende SPWeb-URL erraten werden, indem nach einem reservierten URL-Segment gesucht wird, z. B. "_api" in der ursprünglichen URL, die an fetch() übergeben wird. Verwenden Sie andernfalls ISPHttpClientOptions.webUrl, um die URL explizit anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f26-p101">Generally, the parameters and semantics for SPHttpClient.fetch() are essentially the same as the WHATWG API standard that is documented here: https://fetch.spec.whatwg.org/ The SPHttpClient subclass adds some additional behaviors that are convenient when working with SharePoint ODATA API's (which can be avoided by using HttpClient instead): - Default "Accept" and "Content-Type" headers are added if not explicitly specified. - For write operations, an "X-RequestDigest" header is automatically added - The request digest token is automatically fetched and stored in a cache, with support for preloading For a write operation, SPHttpClient will automatically add the "X-RequestDigest" header, which may need to be obtained by issuing a seperate request such as "https://example.com/sites/sample/_api/contextinfo". Typically the appropriate SPWeb URL can be guessed by looking for a reserved URL segment such as "_api" in the original URL passed to fetch(); if not, use ISPHttpClientOptions.webUrl to specify it explicitly.</span></span>




Im Allgemeinen sind die Parameter und die Semantik für SPHttpClient.fetch() im Wesentlichen identisch mit dem WHATWG-API-Standard, der hier dokumentiert wird: https://fetch.spec.whatwg.org/. Die SPHttpClient-Unterklasse fügt einige zusätzliche Verhaltensweisen hinzu, beim Arbeiten mit SharePoint-OData-APIs nützlich sind (die auch durch Verwenden von HttpClient vermieden werden können): – Standardmäßige "Accept"- und "Content-Type"-Kopfzeilen werden hinzugefügt, sofern kein Wert explizit angegeben wird. – Für Schreibvorgänge wird eine "X-RequestDigest"-Kopfzeile automatisch hinzugefügt. –Das Anforderungs-Digest-Token wird automatisch abgerufen und in einem Cache mit Unterstützung für das Vorabladen gespeichert. Für einen Schreibvorgang, fügt SPHttpClient automatisch die "X-RequestDigest"-hinzu, die möglicherweise durch Ausgabe einer separaten Anforderung wie "https://example.com/sites/sample/_api/contextinfo" abgerufen werden muss. Normalerweise kann die entsprechende SPWeb-URL erraten werden, indem nach einem reservierten URL-Segment gesucht wird, z. B. "_api" in der ursprünglichen URL, die an fetch() übergeben wird. Verwenden Sie andernfalls ISPHttpClientOptions.webUrl, um die URL explizit anzugeben.

<span data-ttu-id="a3f26-105">**Signatur:** _@override public fetch(url: string, configuration: [SPHttpClientConfiguration](../sp-http/sphttpclientconfiguration.md), Optionen: [ISPHttpClientOptions](../sp-http/isphttpclientoptions.md)): Promise<[SPHttpClientResponse](../sp-http/sphttpclientresponse.md)>;_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f26-105">**Signature:** _@override public fetch(url: string, configuration: [SPHttpClientConfiguration](../sp-http/sphttpclientconfiguration.md), options: [ISPHttpClientOptions](../sp-http/isphttpclientoptions.md)): Promise<[SPHttpClientResponse](../sp-http/sphttpclientresponse.md)>;_</span></span>

<span data-ttu-id="a3f26-106">**Gibt Folgendes zurück**: `Promise<SPHttpClientResponse>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f26-106">**Returns**: `Promise<SPHttpClientResponse>`</span></span>



<span data-ttu-id="a3f26-107">Eine Zusage, die das Ergebnis zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f26-107">a promise that will return the result</span></span>

#### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="a3f26-108">Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f26-108">Parameters</span></span>


| <span data-ttu-id="a3f26-109">Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f26-109">Parameter</span></span>    | <span data-ttu-id="a3f26-110">Typ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f26-110">Type</span></span>    | <span data-ttu-id="a3f26-111">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f26-111">Description</span></span> |
|:-------------|:---------------|:------------|
| `url`    | `string` | <span data-ttu-id="a3f26-112">Die abzurufende URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f26-112">the URL to fetch</span></span> |
| `configuration`    | [`SPHttpClientConfiguration`](../sp-http/sphttpclientconfiguration.md) | <span data-ttu-id="a3f26-113">Bestimmt das Standardverhalten von SPHttpClient; dies sollte normalerweise die neueste Versionsnummer von SPHttpClientConfigurations sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f26-113">determines the default behavior of SPHttpClient; normally this should be the latest version number from SPHttpClientConfigurations</span></span> |
| `options`    | [`ISPHttpClientOptions`](../sp-http/isphttpclientoptions.md) | <span data-ttu-id="a3f26-114">Zusätzliche Optionen, die Auswirkungen auf die Anforderung haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f26-114">additional options that affect the request</span></span> |


