<span data-ttu-id="f455e-p124">Herzlichen Glückwunsch! Ihr erstes HelloWorld-Webpart läuft. Jetzt können Sie das HelloWorld-Webpart weiter ausbauen. Wie das funktioniert, erfahren Sie im nächsten Artikel, [Verbinden mit SharePoint](./connect-to-sharepoint). Dort verwenden Sie dasselbe HelloWorld-Webpart-Projekt und ergänzen es um eine Funktion zur Interaktion mit REST-APIs für SharePoint-Listen. Ihnen wird bereits aufgefallen sein, dass der Befehl `gulp serve` immer noch im Konsolenfenster ausgeführt wird (oder in Visual Studio Code, falls Sie den Editor verwenden). Sie können ihn einfach weiterlaufen lassen und zum nächsten Artikel wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f455e-p124">Congratulations on getting your first Hello World web part running! Now that your web part is running, you can continue building out your Hello World web part in the next topic, [Connect to SharePoint](./connect-to-sharepoint). You will use the same Hello World web part project and add the ability to interact with SharePoint List REST APIs. Notice that the `gulp serve` command is still running in your console window (or in Visual Studio Code if you using the editor). You can continue to let it run while you go to the next article.</span></span>
Herzlichen Glückwunsch! Ihr erstes HelloWorld-Webpart läuft. Jetzt können Sie das HelloWorld-Webpart weiter ausbauen. Wie das funktioniert, erfahren Sie im nächsten Artikel, [Verbinden mit SharePoint](./connect-to-sharepoint). Dort verwenden Sie dasselbe HelloWorld-Webpart-Projekt und ergänzen es um eine Funktion zur Interaktion mit REST-APIs für SharePoint-Listen. Ihnen wird bereits aufgefallen sein, dass der Befehl `gulp serve` immer noch im Konsolenfenster ausgeführt wird (oder in Visual Studio Code, falls Sie den Editor verwenden). Sie können ihn einfach weiterlaufen lassen und zum nächsten Artikel wechseln.
