---
title: "Ereignisempfänger und Liste-Ereignisempfänger in der SharePoint-add-in-Objektmodell"
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: db3b316f7505805a1d8237477056419535cea89c
ms.sourcegitcommit: 65e885f547ca9055617fe0871a13c7fc85086032
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/06/2017
---
<a name="event-receivers-and-list-event-receivers-in-the-sharepoint-add-in-model"></a><span data-ttu-id="5ce73-102">Ereignisempfänger und Liste-Ereignisempfänger in der SharePoint-add-in-Objektmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-102">Event receivers and list event receivers in the SharePoint add-in model</span></span>
=======================================================================

<a name="summary"></a><span data-ttu-id="5ce73-103">Summary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-103">Summary</span></span>
-------

<span data-ttu-id="5ce73-104">Ansatz verwenden Sie zum Verarbeiten von Ereignissen in SharePoint unterscheidet in das neue SharePoint-Add-in-Modell mit vollständigen vertrauen Code war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-104">The approach you take to handle events in SharePoint is different in the new SharePoint Add-in model than it was with Full Trust Code.</span></span>  
<span data-ttu-id="5ce73-105">In einer typischen vollständige vertrauen Code (FTC) / Farmlösung Szenario Ereignisempfänger und Ereignisempfänger Liste mit den SharePoint Server-Side Object Model Code erstellt und über Lösungen bereitgestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-105">In a typical Full Trust Code (FTC) / Farm Solution scenario, Event Receivers and List Event Receivers were created with the SharePoint Server Side Object Model code and deployed via Solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="5ce73-106">In diesem Szenario wird der Ereignisempfängercode auf dem SharePoint-Server ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-106">In this scenario, the event receiver code runs on the SharePoint server.</span></span>

<span data-ttu-id="5ce73-107">In einem Modell Szenario SharePoint-Add-in sind mit SharePoint-Ereignisempfänger in einem Webdienst außerhalb von SharePoint erstellt und registriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-107">In an SharePoint Add-in model scenario, event receivers are created outside of SharePoint inside a web service and registered with SharePoint.</span></span>  
<span data-ttu-id="5ce73-108">Diese werden als *Remote Ereignis Recivers (RER)*bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-108">These are called as *Remote Event Recivers (RER)*.</span></span> <span data-ttu-id="5ce73-109">In diesem Szenario führt der Ereignisempfängercode auf dem Webserver, auf dem der Webdienst gehostet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-109">In this scenario, the event receiver code runs on the web server where the web service is hosted.</span></span>

><span data-ttu-id="5ce73-110">**Wichtige** Ab Januar 2017 SharePoint Online unterstützt Liste Webhooks, die Sie, anstatt verwenden können "-Ed" remote-Ereignisempfänger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-110">**Important** As of January 2017 SharePoint Online does support list webhooks which you can use instead of "-ed" remote event receivers.</span></span> <span data-ttu-id="5ce73-111">Checkout- [Übersicht von SharePoint-Webhooks](https://dev.office.com/sharepoint/docs/apis/webhooks/overview-sharepoint-webhooks) erfahren Sie mehr über Webhooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-111">Checkout [Overview of SharePoint webhooks](https://dev.office.com/sharepoint/docs/apis/webhooks/overview-sharepoint-webhooks) to learn more about webhooks.</span></span> <span data-ttu-id="5ce73-112">Beachten Sie außerdem, dass mehrere Webhook Beispiele aus GitHub Repository [sp-Dev-Beispiele](https://github.com/SharePoint/sp-dev-samples/tree/master/Samples) verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-112">Also note that several webhook samples are available from the [sp-dev-samples](https://github.com/SharePoint/sp-dev-samples/tree/master/Samples) GitHub repository.</span></span>

<a name="high-level-guidelines"></a><span data-ttu-id="5ce73-113">Allgemeine Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-113">High-Level Guidelines</span></span>
---------------------

<span data-ttu-id="5ce73-114">In der Regel von einer Ziehpunkt möchten wir die folgenden allgemeinen Richtlinien für die Erstellung von Ereignisempfängern bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-114">As a rule of a thumb, we would like to provide the following high-level guidelines for creating event receivers.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ce73-115">Die Dienst-Endpunkt, die einen Ereignisempfänger implementiert wird, muss durch anonyme Benutzer zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-115">The service end point that implements a event receiver must be accessible by anonymous users.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ce73-116">Ereignisempfänger hinzugefügt, mit dem Web-Add-in können Sie ein Zugriffstoken zurückzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-116">Event receivers added to the Add-in web allow you to return an access token.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ce73-117">Ereignisempfänger hinzugefügt, mit der Hostwebsite Zugriffstoken wird zurückgegeben, wenn sie von app-Zugriffstoken und einen optimalen Betrieb im hostweb mit app-Kontext angewendet werden Endbenutzer gesteuerte (ItemAdded usw.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-117">Event receivers added to the host web will return access token, if they are applied from app context using app access token and operation in the host web is end user driven (ItemAdded etc.)</span></span>
- <span data-ttu-id="5ce73-118">AppInstalled Ereignis muss innerhalb von 30 Sekunden abgeschlossen ist, oder SharePoint werden könnte ein Fehler aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-118">AppInstalled event must complete within 30 seconds or SharePoint will think it has failed.</span></span> <span data-ttu-id="5ce73-119">SharePoint wird das Ereignis erneut ausführen, 3 Mal und nach der vierten Ausführung SharePoint-add-in-Installation vor, in Betracht kommt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-119">SharePoint will rerun the event 3 times and after fourth execution SharePoint will consider add-in installation to be failed</span></span>
- <span data-ttu-id="5ce73-120">Normale Ereignisse wie ItemAdded haben auch Timeout von 30 Sekunden, aber es ist kein Mechanismus "Wiederholen"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-120">Normal events like ItemAdded have also timeout of 30 seconds, but there's no retry mechanism</span></span>
- <span data-ttu-id="5ce73-121">Ereignisempfänger hinzugefügt, ohne die app-Kontext, beispielsweise mit SharePointOnlineCredentials oder auf andere Weise Host-Web nicht Zugriffstoken zurück, und Sie müssen auf der Hostwebsite mit nur-app-Zugriffstoken zugreifen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-121">Event receivers added to host web without app context, for example with SharePointOnlineCredentials or other means, will not return access token and you'll have to access the host web with app-only access token</span></span>
- <span data-ttu-id="5ce73-122">Hinzufügen von Ereignisempfängern mit der Hostwebsite wird unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-122">Adding event receivers to the host web is supported.</span></span>
    + <span data-ttu-id="5ce73-123">Es ist nur über CSOM/REST-APIs nicht mithilfe von Visual Studio-Assistenten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-123">It is only possible to do this via CSOM/REST APIs, not by using Visual Studio wizards.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ce73-124">SharePoint wird das Ereignis absolut Receiver-Endpunkte für ein bestimmtes Ereignis konfiguriert aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-124">SharePoint will absolutely call the event receiver end points configured for a given event.</span></span>  <span data-ttu-id="5ce73-125">Es ist jedoch keine Garantie dafür gibt, die der Code in die Event Receiver-Endpunkte ausgeführt wird, da der Code nicht auf dem SharePoint-Server ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-125">However, there is no guarantee that the code in the event receiver end points will execute because the code is not running on the SharePoint server.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5ce73-126">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-126">For example:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5ce73-127">Wenn die Ereignis Receiver-Endpunkt-URL nicht verfügbar ist, wird der Ereignisempfängercode nicht ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-127">If the event receiver end point URL is unavailable the event receiver code will not execute.</span></span>  <span data-ttu-id="5ce73-128">Die URL, möglicherweise aufgrund aus verschiedenen Gründen nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-128">The URL might be unavailable due to several reasons.</span></span>  <span data-ttu-id="5ce73-129">Die häufigsten Ursachen gehören ein Konfigurationsfehlers beim Beenden der Endpunkt URL registriert ist, DNS-Probleme beim Versuch, die URL oder die Website Hosten der Endpunkt aufzulösen ausgefallen oder nicht mehr Zustand befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-129">Some of the most common reasons include a misconfiguration when the end point URL is registered, DNS issues when trying to resolve the URL, or the web site hosting the end point is shut down or in an inoperable state.</span></span>

    <span data-ttu-id="5ce73-130">Darüber hinaus befindet sich ein Fehler in schlecht geschriebenen Ereignisempfängercode gibt es keine Möglichkeit, SharePoint benachrichtigen der Fehler aufgetreten ist und das Ereignis erneut ausgeführt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-130">Additionally, if there is a bug in poorly written event receiver code there is no way to notify SharePoint the bug occurred and the event should be executed again.</span></span>  <span data-ttu-id="5ce73-131">Sie können dies zu einem gewissen Grad mit Ereignisempfängern zu SharePoint-Listen angefügt umgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-131">You can work around this to some degree with event receivers attached to SharePoint lists.</span></span>  <span data-ttu-id="5ce73-132">Weitere Informationen zu diesem Verfahren finden Sie weiter unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-132">See below for more information about this approach.</span></span>  
- <span data-ttu-id="5ce73-133">Wenn ein Ereignisempfängers sehr viel Code ausgeführt wird, sollte ein asynchrones Muster verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-133">When an event receiver executes a significant amount of code an asynchronous pattern should be used.</span></span>
    + <span data-ttu-id="5ce73-134">Finden Sie im MSDN Blogbeitrag für Weitere Informationen zu diesem Muster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-134">See the following MSDN blog post for more information about this pattern.</span></span> [<span data-ttu-id="5ce73-135">Verwenden von Azure-Speicher Warteschlangen und WebJobs für Async Aktionen in Office 365 (MSDN-Blog-Beitrag)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-135">Using Azure storage queues and WebJobs for async actions in Office 365 (MSDN Blog Post)</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/vesku/archive/2015/03/02/using-azure-storage-queues-and-webjobs-for-async-actions-in-office-365.aspx)
    + <span data-ttu-id="5ce73-136">Finden Sie unter den folgenden MSDN-Artikel Weitere Informationen zu Timeouts in Ereignisempfängern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-136">See the following MSDN article for more information about timeouts in event receivers.</span></span>  <span data-ttu-id="5ce73-137">(Suche nach Timeout im Artikel).  [Behandeln von Ereignissen in add-ins für SharePoint (MSDN-Artikel)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/office/jj220048.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-137">(Search for timeout in the article.)  [Handle events in add-ins for SharePoint (MSDN Article)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/office/jj220048.aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="5ce73-138">Beim Verwenden von Ereignisempfängern auf SharePoint-Listen wird empfohlen, eine bestimmte Versionsvergleich-Mechanismus zusammen mit den Ereignisempfänger verwenden, um höhere Qualität Verarbeitung sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-138">When event receivers operate on SharePoint lists we recommend using a specific change tracking mechanism along with the event receiver to ensure higher quality processing.</span></span>
    + <span data-ttu-id="5ce73-139">Finden Sie unter der folgenden O365 Plug & Play-Codebeispiel für Weitere Informationen zu diesem Muster und wie Sie sie implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-139">See the following O365 PnP Code Sample for more information about this pattern and how to implement it.</span></span>  [<span data-ttu-id="5ce73-140">Core.ListItemChangeMonitor (O365 Plug & Play-Beispiel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-140">Core.ListItemChangeMonitor (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.ListItemChangeMonitor)


<a name="debugging-event-receivers"></a><span data-ttu-id="5ce73-141">Debuggen von Ereignisempfängern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-141">Debugging Event Receivers</span></span>
-------------------------
<span data-ttu-id="5ce73-142">Ereignisempfänger Debuggen, die Sie verschiedene Funktionen in Azure und Visual Studio zu konfigurieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-142">To debug event receivers you need to configure a few different things in Azure and Visual Studio.</span></span>  <span data-ttu-id="5ce73-143">Die folgenden Artikel enthalten schrittweise Anleitungen und Weitere Informationen zum Debuggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-143">The following articles provide step by step instructions and more information related to debugging.</span></span> 
- [<span data-ttu-id="5ce73-144">Debuggen Sie und Problembehandlung bei einer remote-Ereignisempfänger in einem Add-in für SharePoint MSDN-Blog-Beitrag)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-144">Debug and troubleshoot a remote event receiver in an add-in for SharePoint MSDN Blog Post)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/office/dn275975.aspx) 
- [<span data-ttu-id="5ce73-145">Debuggen von Remote-Ereignisempfänger mit Visual Studio (MSDN-Blog-Beitrag)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-145">Debugging Remote Event Receivers with Visual Studio (MSDN Blog Post)</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/officeapps/archive/2013/01/03/debugging-remote-event-receivers-with-visual-studio.aspx)
- [<span data-ttu-id="5ce73-146">Aktualisieren Sie auf Debuggen von remoteereignissen von SharePoint 2013 mit Visual Studio 2012 (MSDN-Blog-Beitrag)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-146">Update to debugging SharePoint 2013 remote events using Visual Studio 2012 (MSDN Blog Post)</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/officeapps/archive/2013/03/21/update-to-debugging-sharepoint-2013-remote-events-using-visual-studio-2012.aspx)
- [<span data-ttu-id="5ce73-147">Erstellen und Debuggen von Remote-Ereignisempfänger "Installer Apps" in SharePoint Online (Scott Hillier)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-147">Creating and Debugging Remote Event Receiver “Installer Apps” in SharePoint Online (Scott Hillier)</span></span>](http://www.itunity.com/article/create-debug-remote-event-receiver-installer-apps-sharepoint-online-775)

<a name="more-examples"></a><span data-ttu-id="5ce73-148">Weitere Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-148">More Examples</span></span>
-------------
- [<span data-ttu-id="5ce73-149">Core.EventReceivers (O365 Plug & Play-Beispiel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-149">Core.EventReceivers (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.EventReceivers)
    + <span data-ttu-id="5ce73-150">Dieses Beispiel zeigt wie ein SharePoint-Add-in können das App installiert Ereignis zusätzliche Arbeiten im hostweb, wie beispielsweise Anfügen von Ereignisempfängern zu Listen auf der Hostwebsite ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-150">This sample hows how a SharePoint Add-in can use the App Installed event to perform additional work in the host web, such as attaching event receivers to lists in the host web.</span></span>
    + <span data-ttu-id="5ce73-151">Finden Sie im MSDN Blogbeitrag für Weitere Informationen zu diesem Muster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-151">See the following MSDN blog post for more information about this pattern.</span></span> [<span data-ttu-id="5ce73-152">Anfügen von Remote-Ereignisempfänger zu Listen auf der Hostwebsite (MSDN-Blog-Beitrag)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-152">Attaching Remote Event Receivers to Lists in the Host Web (MSDN Blog Post)</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/kaevans/archive/2014/02/26/attaching-remote-event-receivers-to-lists-in-the-host-web.aspx)
- [<span data-ttu-id="5ce73-153">Core.AppEvents.HandlerDelegation (O365 Plug & Play-Beispiel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-153">Core.AppEvents.HandlerDelegation (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.AppEvents.HandlerDelegation)
    + <span data-ttu-id="5ce73-154">Dieses Beispiel zeigt, wie Ereignishandler für das AppInstalled und AppUninstalling implementieren, die:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-154">This sample shows how to implement handlers for the AppInstalled and AppUninstalling events that:</span></span>
        1. <span data-ttu-id="5ce73-155">Integrieren Sie Rollback-Logik, wenn der Ereignishandler ein Fehler auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-155">Incorporate rollback logic if the handler encounters an error.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="5ce73-156">Integrieren Sie Logik "bereits getan", um die Tatsache berücksichtigen, dass SharePoint dem Handler bis zu drei Mal erneut versucht, wenn es treten Fehler auf oder mehr als 30 Sekunden dauert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-156">Incorporate "already done" logic to accommodate the fact that SharePoint retries the handler up to three more times if it fails or takes more than 30 seconds to complete.</span></span>
        3. <span data-ttu-id="5ce73-157">Verwenden Sie die Ereignishandler Delegierung Strategie, um Anrufe vom Webdienst Handler für SharePoint zu minimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-157">Use the handler delegation strategy to minimize calls from the handler web service to SharePoint.</span></span>
        4. <span data-ttu-id="5ce73-158">Verwenden Sie CSOM-Klassen ExceptionHandlingScope und ConditionalScope.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-158">Use the CSOM classes ExceptionHandlingScope and ConditionalScope.</span></span>
- [<span data-ttu-id="5ce73-159">Core.AppEvents (O365 Plug & Play-Beispiel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-159">Core.AppEvents (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.AppEvents)
    + <span data-ttu-id="5ce73-160">Dieses Beispiel zeigt, wie Ereignishandler für das AppInstalled und AppUninstalling implementieren, die:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-160">This sample shows how to implement handlers for the AppInstalled and AppUninstalling events that:</span></span>
        1. <span data-ttu-id="5ce73-161">Integrieren Sie Rollback-Logik, wenn der Ereignishandler ein Fehler auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-161">Incorporate rollback logic if the handler encounters an error.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="5ce73-162">Integrieren Sie Logik "bereits getan", um die Tatsache berücksichtigen, dass SharePoint dem Handler bis zu drei Mal erneut versucht, wenn es treten Fehler auf oder mehr als 30 Sekunden dauert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-162">Incorporate "already done" logic to accommodate the fact that SharePoint retries the handler up to three more times if it fails or takes more than 30 seconds to complete.</span></span>

<a name="related-links"></a><span data-ttu-id="5ce73-163">Verwandte links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-163">Related links</span></span>
=============
- [<span data-ttu-id="5ce73-164">Remoteereignisempfänger in SharePoint 2013 – häufig gestellte Fragen (MSDN-Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-164">Remote event receivers in SharePoint 2013 FAQ (MSDN Article)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/EN-US/library/office/dn456315.aspx)
- [<span data-ttu-id="5ce73-165">Erstellen Sie einen remote-Ereignisempfänger in-add-ins für SharePoint (MSDN-Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-165">Create a remote event receiver in add-ins for SharePoint (MSDN Article)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/EN-US/library/office/jj220043.aspx)
- [<span data-ttu-id="5ce73-166">Erstellen eines app-Ereignisempfängers in SharePoint 2013 (MSDN-Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-166">Create an app event receiver in SharePoint 2013 (MSDN Article)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/EN-US/library/office/jj220052.aspx)
- <span data-ttu-id="5ce73-167">Artikel mit Hinweisen zur [http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance](http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance "Artikel mit Hinweisen zur")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-167">Guidance articles at [http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance](http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance "Guidance Articles")</span></span>
- <span data-ttu-id="5ce73-168">Feldverweise in MSDN unter [http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN](http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN "Verweise in MSDN")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-168">References in MSDN at [http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN](http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN "References in MSDN")</span></span>
- <span data-ttu-id="5ce73-169">Videos zur [http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos](http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos "Videos")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-169">Videos at [http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos](http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos "Videos")</span></span>

<a name="related-pnp-samples"></a><span data-ttu-id="5ce73-170">Verwandte Plug & Play-Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-170">Related PnP samples</span></span>
===================

- [<span data-ttu-id="5ce73-171">Core.ListItemChangeMonitor (O365 Plug & Play-Beispiel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-171">Core.ListItemChangeMonitor (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.ListItemChangeMonitor)
- [<span data-ttu-id="5ce73-172">Core.EventReceivers (O365 Plug & Play-Beispiel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-172">Core.EventReceivers (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.EventReceivers)
- [<span data-ttu-id="5ce73-173">Core.AppEvents.HandlerDelegation (O365 Plug & Play-Beispiel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-173">Core.AppEvents.HandlerDelegation (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.AppEvents.HandlerDelegation)
- [<span data-ttu-id="5ce73-174">Core.AppEvents (O365 Plug & Play-Beispiel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-174">Core.AppEvents (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.AppEvents)
- <span data-ttu-id="5ce73-175">Beispiele und Inhalte am https://github.com/SharePoint/PnP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-175">Samples and content at https://github.com/SharePoint/PnP</span></span>

<a name="applies-to"></a><span data-ttu-id="5ce73-176">Gilt für</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-176">Applies to</span></span>
==========
- <span data-ttu-id="5ce73-177">Office 365 mit mehreren Mandanten (MT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-177">Office 365 Multi Tenant (MT)</span></span>
- <span data-ttu-id="5ce73-178">Office 365 dedizierte (D)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-178">Office 365 Dedicated (D)</span></span> 
- <span data-ttu-id="5ce73-179">SharePoint 2013 lokal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce73-179">SharePoint 2013 on-premises</span></span>
