---
title: Gestaltungsvorlagen in SharePoint-add-in-Objektmodell
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: 1db93cc9e993dd09e83974ce254d3b4031281a4a
ms.sourcegitcommit: 65e885f547ca9055617fe0871a13c7fc85086032
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/06/2017
---
<a name="master-pages-in-the-sharepoint-add-in-model"></a><span data-ttu-id="330a0-102">Gestaltungsvorlagen in SharePoint-add-in-Objektmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-102">Master pages in the SharePoint add-in model</span></span>
===========================================

<a name="summary"></a><span data-ttu-id="330a0-103">Summary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-103">Summary</span></span>
-------

<span data-ttu-id="330a0-104">Der Ansatz, die Sie für das Implementieren von benutzerdefinierter Gestaltungsvorlagen in SharePoint-Websites erforderlich ist unterschiedlich in das neue SharePoint-Add-in-Modell befand mit vollständigen vertrauen Code / Farmlösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-104">The approach you take to implement custom master pages in SharePoint sites is different in the new SharePoint Add-in model than it was with Full Trust Code / Farm Solutions.</span></span> <span data-ttu-id="330a0-105">In einer typischen vollständige vertrauen Code (FTC) / branding Szenario Farmlösung, benutzerdefinierte Masterseiten werden zum Implementieren einer benutzerdefinierten Marke erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-105">In a typical Full Trust Code (FTC) / Farm Solution branding scenario, custom master pages are created to implement a custom brand.</span></span> <span data-ttu-id="330a0-106">Die Gestaltungsvorlagen in der Regel in einer Funktion, die deklarativen Code und eine FTC verwendet verpackt / Farmlösung Bereitstellen der Gestaltungsvorlagen und mit der SharePoint-Website zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-106">The master pages are typically packaged in a feature that uses declarative code and a FTC / Farm Solution to deploy the master pages and register them with the SharePoint site.</span></span>

<span data-ttu-id="330a0-107">In einer SharePoint-Add-Ins Modell branding Szenario benutzerdefinierte Gestaltungsvorlagen möglicherweise auch verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-107">In a SharePoint Add-in model branding scenario, custom master pages may be also be used.</span></span> <span data-ttu-id="330a0-108">Sie können bereitstellen und registrieren Ihre benutzerdefinierten Gestaltungsvorlagen auf SharePoint-Websites über die Bereitstellung von Remote Muster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-108">You can deploy and register your custom master pages on SharePoint sites via the remote-provisioning pattern.</span></span>

<a name="high-level-guidelines-for-custom-master-pages"></a><span data-ttu-id="330a0-109">Allgemeine Richtlinien für die benutzerdefinierten Gestaltungsvorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-109">High-level guidelines for custom master pages</span></span>
---------------------------------------------

<span data-ttu-id="330a0-110">In der Regel von einer Ziehpunkt möchten wir die folgenden allgemeinen Richtlinien für benutzerdefinierte Masterseiten bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-110">As a rule of a thumb, we would like to provide the following high-level guidelines for custom master pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="330a0-111">Sie können SharePoint-Websites mithilfe von benutzerdefinierten Gestaltungsvorlagen anpassen, aber Bedenken Sie dadurch werden Sie zusätzliche langfristige Kosten und Probleme mit zukünftige Updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-111">You can customize SharePoint sites using custom master pages, but keep in mind this will cause you additional long-term costs and challenges with future updates.</span></span>
    + <span data-ttu-id="330a0-112">In den meisten Fällen können Sie alle branding Standardszenarien mit Designs, zusammengesetzten und alternative CSS erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-112">In most cases, you can achieve all common branding scenarios with themes, composed looks and alternate CSS.</span></span>
    
        <span data-ttu-id="330a0-113">Finden Sie unter [Branding von SharePoint-Websites (SharePoint-Add-in-Anleitung)](branding-sharepoint-sites-sharepoint-add-in.md) Hier erfahren alles über die verschiedenen Optionen branding für SharePoint-Websites mit dem SharePoint-Add-in-Objektmodell haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-113">See the [Branding SharePoint Sites (SharePoint Add-in Recipe)](branding-sharepoint-sites-sharepoint-add-in.md) to learn all about the different branding options you have for SharePoint sites with the SharePoint Add-in model.</span></span>  <span data-ttu-id="330a0-114">Die Anleitung hilft Ihnen bei die kurze und der langfristige Auswirkungen der Anpassung von eine betriebsbereite und Sicht der Wartung berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-114">The recipe will help you consider the short and long-term impact of customization from an operational and a maintenance perspective.</span></span> <span data-ttu-id="330a0-115">Sie können erkennen, dass eine benutzerdefinierte Gestaltungsvorlage zum Implementieren von bestimmten branding Standarddateispeicherort nicht erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-115">You may discover that a custom master page is not required to implement your specific branding requirements.</span></span> 

    + <span data-ttu-id="330a0-116">Wenn Sie benutzerdefinierte Masterseiten verwenden möchten, bereiten Sie Änderungen der benutzerdefinierten Gestaltungsvorlagen anwenden, wenn wichtige Updates funktionsfähig zu Office 365 angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-116">If you chose to use custom master pages, be prepared to apply changes to the custom master pages when major functional updates are applied to Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="330a0-117">Verwenden Sie remote-Bereitstellung bereitstellen und Registrieren des benutzerdefinierte Gestaltungsvorlagen mit SharePoint-Websites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-117">Use remote provisioning to deploy and register custom master pages with SharePoint sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="330a0-118">Verwenden Sie nicht deklarativen Code oder Sandkasten-Code zum Bereitstellen und Registrieren von Gestaltungsvorlagen mit SharePoint-Websites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-118">Do not use declarative code or sandbox code to deploy and register master pages with SharePoint sites.</span></span>  

<a name="team-sites-vs-publishing-sites"></a><span data-ttu-id="330a0-119">Teamwebsites im Vergleich zu Veröffentlichungssites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-119">Team sites vs. publishing sites</span></span>
-------------------------------

<span data-ttu-id="330a0-120">**Wann wird eine benutzerdefinierte Gestaltungsvorlage benötigt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-120">**When is a custom master page needed?**</span></span>

<span data-ttu-id="330a0-121">Beim Anwenden von benutzerdefiniertem branding auf die SharePoint-Websites, treten Sie Teamwebsites und Veröffentlichung von Websites mit Branding versehen werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-121">When applying custom branding to SharePoint sites, you will encounter the need to brand both team sites and publishing sites.</span></span> <span data-ttu-id="330a0-122">Im Allgemeinen verwenden Intranets in lokalen und Office 365-Szenarien in SharePoint erstellt eine Kombination von Teamwebsites und Veröffentlichung von Websites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-122">Generally speaking, intranets built on SharePoint in both on-premises and Office 365 scenarios use a combination of team sites and publishing sites.</span></span>  

<span data-ttu-id="330a0-123">Benutzerdefiniertes branding Anforderungen erfordern oft bestimmtes Layout ändert, Designs und JavaScript Einbetten von Techniken kann nicht erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-123">Custom branding requirements often times require specific layout changes that themes and JavaScript embedding techniques cannot accomplish.</span></span>

<span data-ttu-id="330a0-124">In diesem Fall benötigen Teamwebsites in der Regel nicht die Menge an benutzerdefiniertes branding, führen Sie Veröffentlichungswebsites und die Out-of-Box SharePoint moderne Ansicht für mobile Geräte in der Regel ausreichend ist, um die Unterstützung von mobilen Geräten für Teamwebsites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-124">In such a scenario, team sites usually do not require the amount of custom branding that publishing sites do and the out-of-the-box SharePoint Contemporary View for mobile devices is usually sufficient to support mobile devices for team sites.</span></span> <span data-ttu-id="330a0-125">Da dies der Fall ist, wird empfohlen, für die ausschließliche Verwendung benutzerdefinierte Gestaltungsvorlagen für Veröffentlichungssites und AlternativeCSS und benutzerdefinierte SharePoint-Designs (.spcolor-Dateien), Schriftartenschemas (.spfont-Dateien) und Hintergrundbilder definiert als zusammengesetzten Marke Teamwebsites zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-125">Since this is the case, it is best to only use custom master pages for publishing sites and to use AlternativeCSS and custom SharePoint themes (.spcolor files), font schemes (.spfont files) and background images defined as composed looks to brand team sites.</span></span>

<span data-ttu-id="330a0-126">**Bereitstellungsaspekte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-126">**Deployment considerations**</span></span>

- <span data-ttu-id="330a0-127">Beim Bereitstellen von benutzerdefinierten Gestaltungsvorlagen mit *Veröffentlichungswebsites* müssen Sie nur für die Bereitstellung von benutzerdefinierten Gestaltungsvorlagen auf der Stammwebsite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-127">When deploying custom master pages to *publishing sites* you only need to deploy the custom master pages to the root site.</span></span>
    + <span data-ttu-id="330a0-128">Die [Provisioning.PublishingFeatures (O365 Plug & Play-Beispiel)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Provisioning.PublishingFeatures) wird gezeigt, wie benutzerdefinierte Masterseiten für die Veröffentlichung von Websites bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-128">The [Provisioning.PublishingFeatures (O365 PnP Sample)](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Provisioning.PublishingFeatures) demonstrates how to deploy custom master pages to publishing sites.</span></span> 
    + <span data-ttu-id="330a0-129">Die [Bereitstellung von SharePoint Veröffentlichungsfeatures (O365 Plug & Play-Video)](http://channel9.msdn.com/Blogs/Office-365-Dev/Provisioning-SharePoint-Publishing-Features-Office-365-Developer-Patterns-and-Practices) führt Sie durch das Beispiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-129">The [Provisioning SharePoint Publishing Features (O365 PnP Video)](http://channel9.msdn.com/Blogs/Office-365-Dev/Provisioning-SharePoint-Publishing-Features-Office-365-Developer-Patterns-and-Practices) walks you through the sample.</span></span>   
- <span data-ttu-id="330a0-130">Wenn Sie benutzerdefinierte Masterseiten für *nicht - Veröffentlichungssites* bereitstellen müssen Sie zum Bereitstellen von benutzerdefinierten Gestaltungsvorlagen für jeden Standort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-130">When deploying custom master pages to *non-publishing sites* you need to deploy the custom master pages to each site.</span></span>

<span data-ttu-id="330a0-131">Benutzerdefinierte Masterseiten werden in der Regel angewendet, wenn eine Website bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-131">Custom master pages are typically applied when a site is provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="330a0-132">Der Bereitstellungsprozess remote passt sehr gut bei diesem Ansatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-132">The remote provisioning process fits very well with this approach.</span></span> <span data-ttu-id="330a0-133">In der Regel ist nur dann mithilfe des Webbrowsers wird zum Anpassen von SharePoint-branding manuell anwenden Prototypen oder Ändern einer einzelnen SharePoint-Website, die nicht eingeschlossen andere Websitesammlungen oder Websites sub wachsen geplant ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-133">Usually the only time you will use the web browser to manually apply SharePoint branding customization is when you are prototyping or modifying a single SharePoint site that is not planned to grow to include other site collections or sub sites.</span></span> 

+ <span data-ttu-id="330a0-134">Weitere Deployment-Details und weitere Beispiele finden Sie unter der [Module (SharePoint-Add-in-Anleitung)](modules-sharepoint-add-in.md) und [Der Websitebereitstellung (SharePoint-Add-in-Anleitung)](site-provisioning-sharepoint-add-in.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-134">See the [Modules (SharePoint Add-in Recipe)](modules-sharepoint-add-in.md) and [Site Provisioning (SharePoint Add-in Recipe)](site-provisioning-sharepoint-add-in.md) for more deployment details and additional samples.</span></span>

<a name="more-details-about-custom-master-pages-and-page-layouts-for-sharepoint-sites"></a><span data-ttu-id="330a0-135">Weitere Informationen zu benutzerdefinierten Gestaltungsvorlagen und Seitenlayouts für SharePoint-Websites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-135">More details about custom master pages and page layouts for SharePoint sites</span></span>
----------------------------------------------------------------------------

<span data-ttu-id="330a0-136">In Szenarien, in denen eine benutzerdefinierte Gestaltungsvorlage die einzige Möglichkeit zum Implementieren der benutzerdefinierten branding Anforderungen können Sie eine benutzerdefinierte Gestaltungsvorlage und Seitenlayouts erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-136">In scenarios where a custom master page is the only way to implement your custom branding requirements you can create a custom master page and page layouts.</span></span> <span data-ttu-id="330a0-137">Behalten Sie im Hinterkopf die Punkte am Anfang dieses Artikels in Bezug auf die langfristige Wartungskosten im Zusammenhang mit diesem Ansatz vorgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-137">Keep in mind the points made at the beginning of this article with regard to the long-term maintenance costs associated with this approach.</span></span>

- <span data-ttu-id="330a0-138">Verwenden von benutzerdefinierten Gestaltungsvorlagen für SharePoint-Websites enthält die höchste Stufe der Anpassung (unbegrenzt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-138">Using custom master pages for SharePoint sites provides the ultimate level of customization (unlimited).</span></span>
- <span data-ttu-id="330a0-139">Verwenden von benutzerdefinierten Gestaltungsvorlagen für SharePoint-Websites erfordert die größte Zeitspanne zu implementieren und verwalten Sie die kurz- und langfristigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-139">Using custom master pages for SharePoint sites requires the largest amount of time to implement and maintain in the short and long term.</span></span>
- <span data-ttu-id="330a0-140">Alle Änderungen an Out-of-Box-Masterseiten, die im Lieferumfang von Service-Updates werden nicht in benutzerdefinierten Gestaltungsvorlagen wiedergegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-140">Any changes to out-of-the-box master pages that come with service updates will not be reflected in custom master pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="330a0-141">Sie können benutzerdefinierte Masterseiten auf einer Ebene pro Website anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-141">You can apply custom master pages at a per-site level.</span></span>
- <span data-ttu-id="330a0-142">Bei Verwendung eine benutzerdefinierte Gestaltungsvorlage es wird empfohlen zu eines der Out-of-the-Box Masterseiten und ändern sie Ihre Bedürfnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-142">When using a custom master page it is recommended to start with one of the out-of-the-box master pages and modify it to meet your needs.</span></span>
    + <span data-ttu-id="330a0-143">Versuchen Sie, den Umfang der Anpassung zu minimieren, die Sie mit benutzerdefinierten Gestaltungsvorlagen vornehmen. Dies erleichtert die aktualisieren, wenn Office 365-dienständerungen Out-of-Box Gestaltungsvorlagen in benutzerdefinierten Gestaltungsvorlagen repliziert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-143">Try to minimize the amount of customization you make with custom master pages; this will make it easier to update them when Office 365 service changes to out-of-the-box master pages must be replicated to custom master pages.</span></span>  
- <span data-ttu-id="330a0-144">Befinden sich viele erforderlichen Inhaltsplatzhalter in SharePoint-Gestaltungsvorlagen, die nicht entfernt werden müssen, oder sie Seiten, Fehler verursacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-144">There are many required content placeholders in SharePoint master pages that must not be removed or they will cause the pages to error.</span></span> <span data-ttu-id="330a0-145">Wenn Sie einen Platzhalter für den Inhalt erforderlichen, da die Minute Sie bereitstellen und zuweisen die Gestaltungsvorlage der Website treten Fehler auf, entfernt haben wissen Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-145">You will know when you have removed a required content placeholder because the minute you deploy it and assign the master page to your site, errors will appear.</span></span>

<span data-ttu-id="330a0-146">**Wann sind benutzerdefinierte Masterseiten und Seitenlayouts für eine SharePoint-Website geeignet?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-146">**When are custom master pages and page layouts for a SharePoint site a good fit?**</span></span>

<span data-ttu-id="330a0-147">Diese Option funktioniert gut, wenn Ihre Bedürfnisse branding sehr spezifisch sind, oder Sie Veröffentlichungssites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-147">This option works well when your branding needs are very specific or you are using publishing sites.</span></span>

<span data-ttu-id="330a0-148">**Empfohlene bereitstellungsansätzen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-148">**Recommended deployment approaches**</span></span>

- <span data-ttu-id="330a0-149">Benutzerdefinierte Masterseiten können manuell über den Webbrowser hochgeladen und zusammengesetzten manuell zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-149">Custom master pages may be uploaded manually via the web browser and manually assigned to composed looks.</span></span>
- <span data-ttu-id="330a0-150">Benutzerdefinierte Masterseiten möglicherweise hochgeladen und einer SharePoint-Website über das remote provisioning Muster sowie zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-150">Custom master pages may be uploaded and assigned to a SharePoint site via the remote provisioning pattern as well.</span></span>
    + <span data-ttu-id="330a0-151">Weitere Deployment-Details und weitere Beispiele finden Sie unter der [Module (SharePoint-Add-in-Anleitung)](modules-sharepoint-add-in.md) und [Der Websitebereitstellung (SharePoint-Add-in-Anleitung)](site-provisioning-sharepoint-add-in.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-151">See the [Modules (SharePoint Add-in Recipe)](modules-sharepoint-add-in.md) and [Site Provisioning (SharePoint Add-in Recipe)](site-provisioning-sharepoint-add-in.md) for more deployment details and additional samples.</span></span>

<a name="related-links"></a><span data-ttu-id="330a0-152">Verwandte links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-152">Related links</span></span>
=============
- [<span data-ttu-id="330a0-153">Module (Anleitung SharePoint-Add-Ins)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-153">Modules (SharePoint Add-in Recipe)</span></span>](modules-sharepoint-add-in.md)
- [<span data-ttu-id="330a0-154">Website-Bereitstellung (SharePoint-Add-Ins Anleitung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-154">Site Provisioning (SharePoint Add-in Recipe)</span></span>](site-provisioning-sharepoint-add-in.md)
- [<span data-ttu-id="330a0-155">Branding von SharePoint-Websites (SharePoint-Add-Ins Anleitung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-155">Branding SharePoint Sites (SharePoint Add-in Recipe)</span></span>](branding-sharepoint-sites-sharepoint-add-in.md)
- <span data-ttu-id="330a0-156">Hands-2015 - [ausführliche Behandlung von sicheren SharePoint-Branding in Office 365 mithilfe von wiederholbare Muster und Methoden](https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3164)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-156">Ignite 2015 - [Deep Dive into Safe SharePoint Branding in Office 365 Using Repeatable Patterns and Practices](https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3164)</span></span>
- <span data-ttu-id="330a0-157">Artikel mit Hinweisen zur [http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance](http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance "Artikel mit Hinweisen zur")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-157">Guidance articles at [http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance](http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance "Guidance Articles")</span></span>
- <span data-ttu-id="330a0-158">Feldverweise in MSDN unter [http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN](http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN "Verweise in MSDN")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-158">References in MSDN at [http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN](http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN "References in MSDN")</span></span>
- <span data-ttu-id="330a0-159">Videos zur [http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos](http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos "Videos")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-159">Videos at [http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos](http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos "Videos")</span></span>

<a name="related-pnp-samples"></a><span data-ttu-id="330a0-160">Verwandte Plug & Play-Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-160">Related PnP samples</span></span>
===================

- [<span data-ttu-id="330a0-161">Design Management mit CSOM (O365 Plug & Play-Beispiel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-161">Theme management using CSOM (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Branding.DeployCustomThemeWeb)
- [<span data-ttu-id="330a0-162">AlternateCSSUrl und SiteLogoUrl-Eigenschaften in das Webobjekt (O365 Plug & Play-Beispiel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-162">AlternateCSSUrl and SiteLogoUrl Properties in the web object (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Branding.AlternateCSSAndSiteLogo)
- [<span data-ttu-id="330a0-163">Set-Design auf Website (O365 Plug & Play-Beispiel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-163">Set theme to site (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Branding.SetThemeToSite)
- [<span data-ttu-id="330a0-164">Beim Festlegen eines SharePoint-Designs in einer App für SharePoint (O365 Plug & Play-Beispiel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-164">Setting a SharePoint Theme in an App for SharePoint (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Branding.Themes)
- [<span data-ttu-id="330a0-165">Tätigen von sofort einsatzbereit Seattle master schnell (O365 Plug & Play-Beispiel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-165">Making out of the box Seattle master responsive (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Branding.InjectResponsiveCSS)
- <span data-ttu-id="330a0-166">Beispiele und Inhalte am [https://github.com/SharePoint/PnP](https://github.com/SharePoint/PnP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-166">Samples and content at [https://github.com/SharePoint/PnP](https://github.com/SharePoint/PnP)</span></span>

<a name="applies-to"></a><span data-ttu-id="330a0-167">Gilt für</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-167">Applies to</span></span>
==========
- <span data-ttu-id="330a0-168">Office 365 mit mehreren Mandanten (MT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-168">Office 365 Multi Tenant (MT)</span></span>
- <span data-ttu-id="330a0-169">Office 365 dedizierte (D) *teilweise*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-169">Office 365 Dedicated (D) *partly*</span></span>
- <span data-ttu-id="330a0-170">SharePoint 2013 lokal – *teilweise*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-170">SharePoint 2013 on-premises – *partly*</span></span>

<span data-ttu-id="330a0-171">*Muster für dedizierte und lokalen sind identisch mit SharePoint-Add-in-Objektmodell Techniken, aber Unterschiede bestehen, auf die möglichen-Technologien, die verwendet werden können.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330a0-171">*Patterns for dedicated and on-premises are identical with SharePoint Add-in model techniques, but there are differences on the possible technologies that can be used.*</span></span>
