---
title: "BCS und Secure Store Service-Konfiguration für einen SharePoint Multi-Geo-Mandanten"
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: 8059eeb117f2bc90c5221ee7a0d0168f8a97cc62
ms.sourcegitcommit: 65e885f547ca9055617fe0871a13c7fc85086032
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/06/2017
---
# <a name="bcs-and-secure-store-service-configuration-for-a-sharepoint-multi-geo-tenant"></a><span data-ttu-id="4602f-102">BCS und Secure Store Service-Konfiguration für einen SharePoint Multi-Geo-Mandanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4602f-102">BCS and Secure Store Service configuration for a SharePoint Multi-Geo tenant</span></span> 

> <span data-ttu-id="4602f-103">**Wichtig:** OneDrive und SharePoint Online Multi-Geo ist derzeit in der Vorschau und kann geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4602f-103">**Important:** OneDrive and SharePoint Online Multi-Geo is currently in preview and is subject to change.</span></span>

<span data-ttu-id="4602f-104">Wenn Sie externe Daten wie Daten aus den anderen Geschäftsanwendungen oder Partnerressourcen in SharePoint Online verwenden möchten, können Sie Business Connectivity Services (BCS) zusammen mit der Secure Store Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4602f-104">When you want to use external data, such as data from your other business applications or partner resources in SharePoint Online, you can use Business Connectivity Services (BCS) together with the Secure Store Service.</span></span> <span data-ttu-id="4602f-105">BCS unterstützt integrierte datenlösungen, um externe Daten in SharePoint zu bringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4602f-105">BCS supports integrated data solutions to bring external data into SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="4602f-106">Auf diese Weise können SharePoint zum interagieren mit Daten, die in ihrer Umgebung gehostet nicht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4602f-106">This enables SharePoint to interact with data that isn't hosted in its environment.</span></span> <span data-ttu-id="4602f-107">BCS können externen Datenbanken, die Daten verfügbar über einen Webdienst Daten verbinden, die als einer OData-Quelle und anderen Arten von externen Daten veröffentlicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4602f-107">BCS can connect to external databases, data available via a web service, data that is published as an OData source, and other types of external business data.</span></span> 

<span data-ttu-id="4602f-108">Zum Verbinden mit externen Daten verwenden Sie BCS So richten Sie eine Verbindung mit der Zielanwendung und Secure Store Service die Anmeldeinformationen verwalten, die die externe Datenquelle erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4602f-108">To connect to external data, you use BCS to set up a connection to the target application, and the Secure Store Service to manage the credentials that the external data source requires.</span></span>

<span data-ttu-id="4602f-109">Ein Mandant SharePoint Multi-Geo verfügt über einen Standardspeicherort für geografisch und mindestens Satelliten-Speicherorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4602f-109">A SharePoint Multi-Geo tenant has one default geo location and one or more satellite locations.</span></span> <span data-ttu-id="4602f-110">Die Speicherorte der Satelliten haben eindeutige Domänenadressen, die diese Standorte Geo entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4602f-110">The satellite locations have unique domain addresses that correspond to those geo locations.</span></span> <span data-ttu-id="4602f-111">Jeder Standort Geo wird von den anderen, um sicherzustellen, dass Daten vor-Ort-logisch getrennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4602f-111">Each geo location is logically separated from the others to ensure data residency.</span></span> <span data-ttu-id="4602f-112">Um für einen Mandanten Multi-Geo BCS konfigurieren möchten, erstellen Sie eine Verbindung zwischen der Datenquelle und verschiedenen SharePoint Geo Speicherorte, die mit externen Daten gefüllt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4602f-112">To configure BCS for a Multi-Geo tenant, you create a connection between the data source and each SharePoint geo location that you want to populate with external data.</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4602f-113">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4602f-113">See also</span></span>

- <span data-ttu-id="4602f-114">[Business Connectivity Services in SharePoint] (https://technet.microsoft.com/en-us/library/ee661740.aspx#section1 "Übersicht über Business Connectivity Services")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4602f-114">[Business Connectivity Services in SharePoint](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ee661740.aspx#section1 "Business Connectivity Services Overview")</span></span> 
- <span data-ttu-id="4602f-115">[Erstellen oder Bearbeiten einer Secure Store-Zielanwendung] (https://support.office.com/en-us/article/Create-or-edit-a-Secure-Store-Target-Application-F724DEC2-CE28-4B76-9235-31728DCE64B5#__toc346879710 "Erstellen oder Bearbeiten einer Secure Store-Zielanwendung")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4602f-115">[Create or edit a Secure Store Target Application](https://support.office.com/en-us/article/Create-or-edit-a-Secure-Store-Target-Application-F724DEC2-CE28-4B76-9235-31728DCE64B5#__toc346879710 "Create or edit a Secure Store Target Application")</span></span> 



