---
title: Plug & Play-Bereitstellung Modul- und die Core-Bibliothek
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: 274c9796be400d3ae305358ff93d9dd6d28fa8bf
ms.sourcegitcommit: 65e885f547ca9055617fe0871a13c7fc85086032
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/06/2017
---
# <a name="pnp-provisioning-engine-and-the-core-library"></a><span data-ttu-id="130ce-102">Plug & Play-Bereitstellung Modul- und die Core-Bibliothek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-102">PnP provisioning engine and the core library</span></span>

<span data-ttu-id="130ce-103">Betrachten Sie allgemeine remote Bereitstellungsprozess, einschließlich eine nähere Betrachtung der OfficeDevPnP.Core-Bibliothek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-103">Take a high-level look at the remote provisioning process, including a closer look at the OfficeDevPnP.Core library.</span></span>

<span data-ttu-id="130ce-104">Das Plug & Play-Bereitstellung Modul ist das Herzstück von provisioning Framework und auf Grundlage ist die OfficeDevPnP.Core-Bibliothek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-104">The PnP provisioning engine is the heart of the provisioning framework, and at its foundation is the OfficeDevPnP.Core library.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-105">Das provisioning Modul ist Bestandteil der Hauptbibliothek und sie die zentrale Bibliothek Erweiterungen in der Implementierung von Bereitstellungsaufgaben nutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-105">The provisioning engine is part of the Core library and it leverages the Core library extensions in the implementation of provisioning tasks.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-106">Erweiterungsmethoden auf dem SharePoint-CSOM/REST-Objektmodell umfasst, ermöglicht der Hauptbibliothek provisioning Aufgaben wie das Aufzählen von und erste Bereitstellung Vorlagen als auch speichern und Anwenden von Vorlagen klicken Sie dann auf neuer und vorhandener Websites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-106">Comprised of extension methods on the SharePoint CSOM/REST object model, the Core library enables provisioning tasks like enumerating and getting provisioning templates as well as storing and then applying templates to new and existing sites.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-107">Darüber hinaus können Sie Bereitstellungsaufgaben automatisieren und codierten Logik in Ihrer Bereitstellung Routinen einführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-107">It also allows you to automate provisioning tasks and to introduce coded logic into your provisioning routines.</span></span>

<span data-ttu-id="130ce-108">**Hinweis:**  Um ein video Exemplarische Vorgehensweise zum Erstellen und Speichern von Anwenden einer Bereitstellung Vorlage anzuzeigen, wechseln Sie zu [Erste Schritte mit Plug & Play-Bereitstellung Engine](https://channel9.msdn.com/blogs/OfficeDevPnP/Getting-Started-with-PnP-Provisioning-Engine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-108">**Note:**  To see a video walkthrough of creating and persisting, and applying a provisioning template, go to [Getting Started with PnP Provisioning Engine](https://channel9.msdn.com/blogs/OfficeDevPnP/Getting-Started-with-PnP-Provisioning-Engine).</span></span>

## <a name="pnp-provisioning-engine"></a><span data-ttu-id="130ce-109">Plug & Play-Modul für die Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-109">PnP provisioning engine</span></span>

<span data-ttu-id="130ce-110">Das Plug & Play-Bereitstellung Modul ist die strukturierte Implementierung der Klassen in der Hauptbibliothek in durchführen und automatisieren remote Bereitstellungsaufgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-110">The PnP provisioning engine is the structured implementation of classes in the Core library in performing and automating remote provisioning tasks.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-111">In der neuen Microsoft Querformat dieser Features der SharePoint-Add-in-Objektmodell, Bereitstellung von Lösungen für SharePoint Online, SharePoint 2013 und Office 365 jetzt verwenden Sie das Clientobjektmodell (CSOM) und die Bereitstellung Framework websiteartefakte bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-111">In the new Microsoft landscape that features the SharePoint Add-in model, provisioning solutions for SharePoint Online, SharePoint 2013, and Office 365 now use the client object model (CSOM) and the provisioning framework to provision site artifacts.</span></span>

<span data-ttu-id="130ce-112">Die Plug & Play-Bereitstellung Engine können Sie den Entwurf von Websitespalten, Inhaltstypen, Listendefinitionen, zusammengesetzten und Seiten modellieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-112">The PnP provisioning engine allows you to model the design of site columns, content types, list definitions, composed looks, and pages.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-113">Sie können diese Features und vieles mehr von Verweisen auf vorhandene Website zur Verfügung, durch das Design erstellen Meine Hand oder eine Mischung aus beiden Ansätze mit entwerfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-113">You can design those features and much more by pointing to existing site design features, by crafting the design my hand, or by using a mix of both approaches.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-114">Sie können dann optional können Sie den Entwurf als provisioning Vorlage beibehalten, die Sie speichern und wiederverwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-114">You can then, optionally, persist the design as a provisioning template that you can save and reuse.</span></span>

<span data-ttu-id="130ce-115">Sie können zwei Ansätze Extrahieren von Ihrer Website entwerfen als provisioning Vorlage verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-115">You can use one of two approaches for extracting your site design as a provisioning template.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-116">Verwenden Sie CSOM/REST-Code, bereitgestellte von der Hauptbibliothek (OfficeDevPnP.Core) oder mithilfe von Windows PowerShell-Skripts (SharePointPnP.PowerShell) Erweiterungsmethoden implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-116">Use CSOM/REST code that implements extension methods provided by the Core library (OfficeDevPnP.Core), or use Windows PowerShell scripts (SharePointPnP.PowerShell).</span></span>

### <a name="using-windows-powershell-scripting-to-extract-a-provisioning-template"></a><span data-ttu-id="130ce-117">Mithilfe von Windows PowerShell-Skripts zum Extrahieren einer Bereitstellung Vorlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-117">Using Windows PowerShell scripting to extract a provisioning template</span></span>

<span data-ttu-id="130ce-118">Für die Verwendung der Windows PowerShell-Skripts mit der Bereitstellung Engine müssen Sie zuerst heruntergeladen und installiert die Plug & Play-PowerShell-Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-118">To use Windows PowerShell scripts with the provisioning engine, you first must download and install the PnP PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-119">Alles, was Sie zum Ausführen von Windows PowerShell benötigen, einschließlich Download und Anleitungen für die Installation sowie der Windows PowerShell-Befehl-Dokumentation ist im Repository [SharePointPnP.PowerShell Befehle](https://github.com/SharePoint/PnP-PowerShell) auf GitHub verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-119">Everything you need to run Windows PowerShell, including download and installation instructions as well as the Windows PowerShell command documentation, is available in the [SharePointPnP.PowerShell Commands](https://github.com/SharePoint/PnP-PowerShell) repository on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="130ce-120">**Hinweis:**  Das Repository SharePointPnP.PowerShell Befehle enthält drei Versionen von Windows PowerShell-Befehle MSI-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-120">**Note:**  The SharePointPnP.PowerShell Commands repository contains three versions of the Windows PowerShell commands MSI.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-121">Zwei sind für lokale (einer für SharePoint 2013) und für SharePoint 2016 verwenden, und die dritte für SharePoint Online ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-121">Two are for on-premises use (one for SharePoint 2013 and one for SharePoint 2016), and the third one is for SharePoint Online.</span></span>

<span data-ttu-id="130ce-122">Das Repository SharePointPnP.PowerShell Befehle enthält, mit denen Sie einer Bibliothek mit Windows PowerShell-Befehle, die auf SharePoint Online abzielen erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-122">The SharePointPnP.PowerShell Commands repository contains contents that enable you to build a library of Windows PowerShell commands that target SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-123">Die Befehle CSOM verwenden können und für beide SharePoint Online und lokalem SharePoint, Sie je nach der MSI-Paket installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-123">The commands use CSOM and can work against both SharePoint Online and SharePoint on-premises, depending on which MSI package you install.</span></span>

<span data-ttu-id="130ce-124">Außerdem ist ein kurzes [Channel 9](https://channel9.msdn.com/) -Video&mdash;Einführung in die [Plug & Play-PowerShell-Cmdlets](https://channel9.msdn.com/blogs/OfficeDevPnP/Introduction-to-PnP-PowerShell-Cmdlets)&mdash;, die Installation des Windows PowerShell-Pakets und Herstellen einer Verbindung mit Office 365-Website erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-124">Additionally, there is a short [Channel 9](https://channel9.msdn.com/) video&mdash;Introduction to [PnP PowerShell Cmdlets](https://channel9.msdn.com/blogs/OfficeDevPnP/Introduction-to-PnP-PowerShell-Cmdlets)&mdash;that discusses installing the Windows PowerShell package and connecting to your Office 365 site.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-125">Neben der Installation und Verbindung Aktivitäten behandelt das Video andere wichtige Informationen zur Verwendung von Windows PowerShell remote-Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-125">Besides installation and connection activities, the video covers other valuable information about using Windows PowerShell for remote provisioning.</span></span>

### <a name="using-csom-code-to-extract-a-provisioning-template"></a><span data-ttu-id="130ce-126">Verwendung von CSOM-Code zum Extrahieren von einer Bereitstellung Vorlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-126">Using CSOM code to extract a provisioning template</span></span>

<span data-ttu-id="130ce-127">Um CSOM/REST-Code zum Extrahieren von einer Bereitstellung Vorlage einsetzen möchten, erstellen Sie einfach ein Entwicklungsprojekt mithilfe von Visual Studio oder einer anderen Entwicklungsumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-127">To employ CSOM/REST code to extract a provisioning template, you simply create a development project by using Visual Studio or another development environment.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-128">Erstellen Sie jede Art von Projekt&mdash;beispielsweise eine Konsole oder Windows-Anwendung oder ein SharePoint-Add-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-128">Create any type of project&mdash;for example, a console or Windows application, or a SharePoint Add-in.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-129">Nachdem Sie ein Entwicklungsprojekt erstellt haben, müssen Sie der Hauptbibliothek Installieren der als ein NuGet-Paket verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-129">After you create a development project, you must then install the Core library, which is available as a NuGet package.</span></span>

<span data-ttu-id="130ce-130">**Hinweis:**  Anweisungen zum Suchen und installieren die zentrale Bibliothek NuGet-Paket und eine exemplarische Vorgehensweise für eine Bereitstellung Beispiel Konsole Remoteanwendung, stehen in [Provisioning Console Application Sample](provisioning-console-application-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-130">**Note:**  Instructions for locating and installing the Core library NuGet package, and a walkthrough for a remote provisioning sample console application, are available in [Provisioning console application sample](provisioning-console-application-sample.md).</span></span> <span data-ttu-id="130ce-131">Beachten Sie, dass der Hauptbibliothek in zwei Versionen stammen: eine beruht auf SharePoint Online, SharePoint 2013 und Office 365; und eine SharePoint 2013 lokal beruht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-131">Note that the Core library comes in two versions: one targets SharePoint Online, SharePoint 2013, and Office 365; and one targets SharePoint 2013 on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="130ce-132">Ausführliche Informationen zur Verwendung von CSOM in der [Bereitstellung Console Application Beispiel](provisioning-console-application-sample.md)sind, ist die allgemeine Übersicht über die wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-132">While detailed instructions for using CSOM are in the [Provisioning console application sample](provisioning-console-application-sample.md), the general overview is like this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="130ce-133">Erstellen einer Verbindung mit Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-133">Create a connection to Office 365.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="130ce-134">Erstellen einer **ClientContext** -Instanz, und rufen Sie einen Verweis auf ein **Web** -Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-134">Create a  **ClientContext** instance and retrieve a reference to a **Web** object.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="130ce-135">Verwenden Sie die Core-Bibliothek Erweiterungsmethode, **GetProvisioningTemplate**, um ein **ProvisioningTemplate** -Objekt zu extrahieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-135">Use the Core library's extension method,  **GetProvisioningTemplate**, to extract a  **ProvisioningTemplate** object.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="130ce-136">Speichern Sie die Bereitstellung Vorlageninstanz mit einem Speicherort Ihrer Wahl mithilfe einer Vorlage Anbieter und Serialisierung mit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-136">Save the provisioning template instance to a file location of your choice by using a template provider and serialization formatter.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="130ce-137">**Hinweis:**  Da der Vorlagenanbieter und die Serialisierung mit Objekte angepasst werden können, können Sie jegliches Persistenz Speicher- und Serialisierung Sie formatieren implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-137">**Note:**  Because the template provider and the serialization formatter objects can be customized, you can implement whatever persistence storage and serialization format you like.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-138">Out-of-the-Box, unterstützt die Plug & Play-Bereitstellung Engine Dateisystem, SharePoint und Azure BLOB-Speicheranbieter-Vorlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-138">Out-of-the-box, the PnP provisioning engine provides support for file system, SharePoint, and Azure blob storage template providers.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-139">Es unterstützt auch XML und JSON Serialisierungsformatierer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-139">It also supports XML and JSON serialization formatters.</span></span>

<span data-ttu-id="130ce-140">Sie können finden Sie ein Beispiel für die XML-Ausgabe Serialisierung und erfahren Sie mehr über die XML-Serialisierungsschema im Artikel [Plug & Play-Bereitstellung Schema](pnp-provisioning-schema.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-140">You can see an example of the XML serialization output and learn more about the XML serialization schema in the [PnP provisioning schema](pnp-provisioning-schema.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-141">Auch zu können abrufen, das Schema und die zugehörige Dokumentation GitHub:[SharePoint/PnP-Provisioning-Schema](https://github.com/SharePoint/PnP-Provisioning-Schema/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-141">You also can get the schema and its documentation on GitHub:[SharePoint/PnP-Provisioning-Schema](https://github.com/SharePoint/PnP-Provisioning-Schema/).</span></span> <span data-ttu-id="130ce-142">Außerdem ist ein [Channel 9](https://channel9.msdn.com/) -Video&mdash;[tief die kurz-Plug & Play-Bereitstellung Engine Schema](https://channel9.msdn.com/blogs/OfficeDevPnP/Deep-dive-to-PnP-provisioning-engine-schema)&mdash;, die stellt und erläutert das Schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-142">There also is a [Channel 9](https://channel9.msdn.com/) video&mdash;[Deep dive into PnP provisioning engine schema](https://channel9.msdn.com/blogs/OfficeDevPnP/Deep-dive-to-PnP-provisioning-engine-schema)&mdash;that introduces and discusses the schema.</span></span>

<span data-ttu-id="130ce-143">Es ist wichtig, jedoch beachten Sie, dass die Bereitstellung Engine eine Serialisierung Format unabhängigen Domänenmodell unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-143">It is important to note, however, that the provisioning engine supports a serialization-format-independent domain model.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-144">Tatsächlich ist das provisioning Modul vollständig entkoppelte aus einem beliebigen Serialisierungsformat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-144">In fact, the provisioning engine is completely decoupled from any serialization format.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-145">Es ist zum Schluss kommen die Instanz **ProvisioningTemplate** manuell zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-145">It is up to you to manually define the  **ProvisioningTemplate** instance.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-146">Entweder zeigen Sie auf einer Modellsite oder Verfassen Sie ein XML-Dokument, das anhand des Plug & Play-Bereitstellung Schemas überprüft oder Schreiben Sie .NET Code und erstellen Sie die Hierarchie der Objekte zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-146">Either point to a model site or compose an XML document that validates against the PnP provisioning schema, or write .NET code and construct the hierarchy of objects.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-147">Sie können sogar Ansätze verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-147">You can even mix these approaches.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-148">Sie können auch die Bereitstellung Entwurfsvorlage mithilfe einer Modellsite, und klicken Sie dann in eine XML-Datei zu speichern tun und einige Anpassungen in-Memory während der Bearbeitung der **ProvisioningTemplate** -Instanz in Ihrem Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-148">You also can design the provisioning template using a model site, and then save it into an XML file and do some in-memory customizations while handling the **ProvisioningTemplate** instance in your code.</span></span>

#### <a name="example-code-to-extract-a-template-using-getprovisioningtemplate"></a><span data-ttu-id="130ce-149">Beispiel-Code zum Extrahieren von einer Vorlage mithilfe von GetProvisioningTemplate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-149">Example code to extract a template using GetProvisioningTemplate</span></span>

<span data-ttu-id="130ce-150">Im Beispiel dargestellt im Artikel [Provisioning Console Application Beispiel](provisioning-console-application-sample.md) veranschaulicht die Verwendung von der **GetProvisioningTemplate** -Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-150">The sample presented in the article [Provisioning console application sample](provisioning-console-application-sample.md) illustrates using the **GetProvisioningTemplate** method.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-151">Im Beispiel erfolgt beim Exportieren von der Bereitstellung Vorlage in den folgenden Codeblock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-151">In the sample, the process of exporting the provisioning template takes place in the following code block.</span></span>

```
ProvisioningTemplateCreationInformation ptci = new ProvisioningTemplateCreationInformation(ctx.Web);

// Create FileSystemConnector, so that we can store composed files somewhere temporarily 
ptci.FileConnector = new FileSystemConnector(@"c:\temp\pnpprovisioningdemo", "");
ptci.PersistComposedLookFiles = true;
ptci.ProgressDelegate = delegate (String message, Int32 progress, Int32 total)
{

// Use this to simply output progress to the console application UI
Console.WriteLine("{0:00}/{1:00} - {2}", progress, total, message);
};

// Execute actual extraction of the tepmplate
ProvisioningTemplate template = ctx.Web.GetProvisioningTemplate(ptci);
```

### <a name="apply-the-provisioning-template"></a><span data-ttu-id="130ce-152">Wenden Sie die Bereitstellung Vorlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-152">Apply the provisioning template</span></span>

<span data-ttu-id="130ce-153">Wie mit die Bereitstellung Vorlage extrahieren, Sie Ihre benutzerdefinierte **ProvisioningTemplate** -Objektinstanz anwenden können mithilfe von CSOM/REST Code oder Windows PowerShell-Befehle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-153">As with extracting the provisioning template, you can apply your customized  **ProvisioningTemplate** object instance by using either CSOM/REST code or Windows PowerShell commands.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-154">Sie können die [Befehle SharePointPnP.PowerShell](https://github.com/SharePoint/PnP-PowerShell) aus dem Repository auf GitHub herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-154">You can download the [SharePointPnP.PowerShell Commands](https://github.com/SharePoint/PnP-PowerShell) from the repository on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="130ce-155">Wenn die Bereitstellung Vorlage mithilfe von der Hauptbibliothek Erweiterungsmethoden, müssen Sie hier einen Codeblock ähnlich dem Beispiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-155">If applying the provisioning template by using extension methods of the Core library, you have a code block similar to the example here.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-156">Im Beispiel wird die Vorlage auf der Zielwebsite angewendet, mithilfe der **ApplyProvisioningTemplate** Erweiterung-Methode des Typs **Web** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-156">In the example, the template is applied to the target site by using the  **ApplyProvisioningTemplate** extension method of the **Web** type.</span></span>

```
using (var context = new ClientContext(destinationUrl))
{
  context.Credentials = new SharePointOnlineCredentials(userName, password);
  Web web = context.Web;
  context.Load(web, w => w.Title);
  context.ExecuteQueryRetry();

  // Configure the XML file system provider
  XMLTemplateProvider provider =
  new XMLFileSystemTemplateProvider(
    String.Format(@"{0}\..\..\",
    AppDomain.CurrentDomain.BaseDirectory),
    "");

  // Load the template from the XML stored copy
  ProvisioningTemplate template = provider.GetTemplate(
    "<template name>.xml");

  // Apply the template to another site
  Console.WriteLine("Start: {0:hh.mm.ss}", DateTime.Now);

  // We can also use Apply-PnPProvisioningTemplate
  web.ApplyProvisioningTemplate(template);

  Console.WriteLine("End: {0:hh.mm.ss}", DateTime.Now);
}
```

<span data-ttu-id="130ce-157">Nachdem Sie eine Verbindung mit SharePoint Online mit Windows PowerShell-Befehlen erstellt haben, verwenden Sie das Cmdlet **Übernehmen PnPProvisioningTemple** wie hier gezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-157">Once you have created a connection to SharePoint Online using the Windows PowerShell commands, employ the  **Apply-PnPProvisioningTemple** cmdlet as shown here.</span></span>

```
Apply-PnProvisioningTemplate -Path "PnP-Provisioning-File.xml"
```

<span data-ttu-id="130ce-158">Beachten Sie, dass die `-Path` -Argument verweist auf den Dateipfad der Bereitstellung Vorlagendatei, die Sie auf das Dateisystem beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-158">Note that the  `-Path` argument refers to the file path to the provisioning template file that you persisted to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-159">Im obigen Codeblock die gespeicherten Datei ist eine XML-Datei in einem beliebigen serialisierten Format, das Sie möchten diese Vorlagendateien beibehalten werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-159">In the code block above, the persisted file is an XML file, but these template files can be persisted in any serialized format that you wish.</span></span>

## <a name="pnp-core-library"></a><span data-ttu-id="130ce-160">Plug & Play-Core-Bibliothek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-160">PnP Core library</span></span>

<span data-ttu-id="130ce-161">Die Core-Bibliothek (OfficeDevPnP.Core) ist ein CSOM/REST-Objektmodell, die das Plug & Play-Bereitstellung Framework unterstützt und aktiviert das Plug & Play-Bereitstellung Modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-161">The Core library (OfficeDevPnP.Core) is a CSOM/REST object model that supports the PnP provisioning framework and enables the PnP provisioning engine.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-162">Mehrere Namespaces, einschließlich einer Reihe von [Erweiterungsmethoden](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/bb383977.aspx)besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-162">It consists of several namespaces, including a set of [extension methods](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/bb383977.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="130ce-163">Diese Methoden Erweitern des SharePoint-Objektmodells zur Unterstützung der remote-Bereitstellung sowie Objekte für die Behandlung von Entitäten, Zeitgeberaufträge, provisioning Vorlagen und die gesamte Bereitstellung Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-163">These methods extend the SharePoint object model to support remote provisioning as well as objects for handling entities, timer jobs, provisioning templates, and the entirety of the provisioning framework.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-164">In Tabelle 1 werden die Namespaces in der Hauptbibliothek aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-164">Table 1 lists namespaces in the Core library.</span></span>

<span data-ttu-id="130ce-165">**In Tabelle 1. Namespaces in der Bibliothek OfficeDevPnP.Core**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-165">**Table 1. Namespaces in the OfficeDevPnP.Core library**</span></span>

|<span data-ttu-id="130ce-166">**Namespace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-166">**Namespace**</span></span>|<span data-ttu-id="130ce-167">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-167">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="130ce-168">OfficeDevPnP.Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-168">OfficeDevPnP.Core</span></span>||
|<span data-ttu-id="130ce-169">OfficeDevPnP.Core.AppModelExtensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-169">OfficeDevPnP.Core.AppModelExtensions</span></span>|<span data-ttu-id="130ce-170">.NET Klassen, die einen vorhandenen Typ mit zusätzlichen Methoden zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-170">.NET classes that extend an existing type with additional methods.</span></span>|
|<span data-ttu-id="130ce-171">OfficeDevPnP.Core.Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-171">OfficeDevPnP.Core.Entities</span></span>|<span data-ttu-id="130ce-172">Klassen, die verwendet werden, um zu bieten und komplexe Objekte aus der Erweiterungsmethoden in AppModelExtensions abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-172">Classes that are used to provide and retrieve more complex objects from the extensions methods in AppModelExtensions.</span></span>|
|<span data-ttu-id="130ce-173">OfficeDevPnP.Core.Enums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-173">OfficeDevPnP.Core.Enums</span></span>|<span data-ttu-id="130ce-174">Eine Reihe von Enumerationen, die Bereitstellung Operationen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-174">A set of enumerations that support provisioning operations.</span></span>|
|<span data-ttu-id="130ce-175">OfficeDevPnP.Core.Extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-175">OfficeDevPnP.Core.Extensions</span></span>|<span data-ttu-id="130ce-176">Erweiterungsmethoden, die nicht verbunden, beispielsweise Methoden, die bei Zeichenfolgen unterstützen SharePoint sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-176">Extension methods that are not SharePoint related, such as methods to help with string manipulations.</span></span>|
|<span data-ttu-id="130ce-177">OfficeDevPnP.Core.Framework.ObjectHandlers.TokenDefinitions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-177">OfficeDevPnP.Core.Framework.ObjectHandlers.TokenDefinitions</span></span>|<span data-ttu-id="130ce-178">Token verwendet, um bestimmte Websiteinhalt in der Template-Objekt zu ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-178">Tokens used to replace site specific content in the template object.</span></span>|
|<span data-ttu-id="130ce-179">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Connectors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-179">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Connectors</span></span>|<span data-ttu-id="130ce-180">Connectors dienen zum unterschiedlichen Datenquellen verbinden, in dem Vorlagen und Objekte gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-180">Connectors are used to connect different data sources where templates and assets are stored.</span></span>|
|<span data-ttu-id="130ce-181">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Extensibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-181">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Extensibility</span></span>|<span data-ttu-id="130ce-182">Erweiterbarkeit des Codes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-182">Extensibility provider code.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-183">Erweiterbarkeit des Providers können verwendet werden, um Funktionalität hinzuzufügen, das durch das Modul nicht nativ unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-183">Extensibility providers can be used to add functionality which is not natively supported by the engine.</span></span>|
|<span data-ttu-id="130ce-184">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-184">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Model</span></span>|<span data-ttu-id="130ce-185">Modell Datenobjekte Vorlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-185">Template data model objects.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-186">Vorlagen sind entweder extrahiert oder Aufheben der tatsächlichen C#-Code serialisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-186">Templates are either extracted or de-serialized to actual C# code.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-187">Dieser Namespace enthält Klassen, die für diese Struktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-187">This namespace contains classes for this structure.</span></span>|
|<span data-ttu-id="130ce-188">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.ObjectHandlers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-188">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.ObjectHandlers</span></span>|<span data-ttu-id="130ce-189">Handler für andere SharePoint-Elemente, die Unterstützung von Vorlage Extraction und erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-189">Handlers for different SharePoint elements supporting both template extraction and creation.</span></span>|
|<span data-ttu-id="130ce-190">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-190">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers</span></span>|<span data-ttu-id="130ce-191">Namespace für Vorlagenanbieter Basiskalender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-191">Namespace for template provider base.</span></span> <span data-ttu-id="130ce-192">Anbieter von Vorlagen dienen zum Serialisierung und Deserialisierung codebasierte-Modelle, um ein bestimmtes Format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-192">Template providers are used to serialize or de-serialize code-based models to a specific format.</span></span>|
|<span data-ttu-id="130ce-193">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers.Json</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-193">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers.Json</span></span>|<span data-ttu-id="130ce-194">JSON-Vorlagenanbieter zum Serialisieren oder deserialisiert codebasierte Vorlagen oder von JSON-Format dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-194">JSON template provider for serializing or de-serializing code-based templates to or from JSON format.</span></span>|
|<span data-ttu-id="130ce-195">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers.Xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-195">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers.Xml</span></span>|<span data-ttu-id="130ce-196">XML-Vorlagenanbieter zum Serialisieren oder deserialisiert codebasierte Vorlagen oder von XML-Format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-196">XML template provider for serializing or de-serializing code-based templates to or from XML format.</span></span>|
|<span data-ttu-id="130ce-197">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers.Xml.V201503</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-197">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers.Xml.V201503</span></span>|<span data-ttu-id="130ce-198">Automatisch generierte Schemadateien für v201503 Version des Schemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-198">Auto generated schema files for v201503 version of the schema.</span></span>|
|<span data-ttu-id="130ce-199">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers.Xml.V201505</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-199">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers.Xml.V201505</span></span>|<span data-ttu-id="130ce-200">Automatisch generierte Schemadateien für v201505 Version des Schemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-200">Auto generated schema files for v201505 version of the schema.</span></span>|
|<span data-ttu-id="130ce-201">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers.Xml.V201508</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-201">OfficeDevPnP.Core.Framework.Provisioning.Providers.Xml.V201508</span></span>|<span data-ttu-id="130ce-202">Automatisch generierte Schemadateien für v201508 Version des Schemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-202">Auto generated schema files for v201508 version of the schema.</span></span>|

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="130ce-203">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-203">Additional resources</span></span>
<span data-ttu-id="130ce-204"><a name="bk_addresources"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-204"></span></span>

- [<span data-ttu-id="130ce-205">Beispiel einer Anwendung in Konsole-Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-205">Provisioning console application sample</span></span>](provisioning-console-application-sample.md)
    
- [<span data-ttu-id="130ce-206">SharePointPnP.PowerShell Befehle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-206">SharePointPnP.PowerShell Commands</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP-PowerShell)
    
- [<span data-ttu-id="130ce-207">Beispiel einer Anwendung in Konsole-Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-207">Provisioning console application sample</span></span>](provisioning-console-application-sample.md)
    
- [<span data-ttu-id="130ce-208">SharePoint/PnP-Provisioning-Schema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-208">SharePoint/PnP-Provisioning-Schema</span></span>](https://github.com/SharePoint/Pnp-Provisioning-Schema/)
    
- [<span data-ttu-id="130ce-209">Erweiterungsmethoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130ce-209">Extension Methods</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/bb383977.aspx)
