---
title: "Bewährte Methoden für SharePoint Online Webportal branding"
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: 9d56f027541f69f12c1d487f2a97b1dd47c61373
ms.sourcegitcommit: 0a94e0c600db24a1b5bf5895e6d3d9681bf7c810
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/07/2017
---
# <a name="proven-practices-for-sharepoint-online-portal-branding"></a><span data-ttu-id="d3a4f-102">Bewährte Methoden für SharePoint Online Webportal branding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-102">Proven Practices for SharePoint Online portal branding</span></span>

<span data-ttu-id="d3a4f-103">Die Fähigkeit zum Anwenden einer benutzerdefinierten Marke in einem Portal spielt eine wichtige und dieser Artikel bietet Ihnen einen Überblick über die Optionen branding und branding bewährte Methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-103">Being able to apply a custom brand on a portal is a critical capability and this article provides you with an overview of the branding options and branding best practices.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="d3a4f-104">Obwohl dieser Anleitung SharePoint Online Zielgruppenadressierung ist die meisten davon gilt auch für Portale in einer lokalen SharePoint-Umgebung gehostet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-104">Although this guidance is targeting SharePoint Online most of it also applies to portals hosted on a SharePoint on-premises environment.</span></span>


<span data-ttu-id="d3a4f-105">_**Gilt für:** SharePoint Online_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-105">_**Applies to:** SharePoint Online_</span></span>

## <a name="anti-patterns-in-other-words-dont-do-these-things"></a><span data-ttu-id="d3a4f-106">Anti-Muster (also nicht sollten Sie folgende Aktionen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-106">Anti-patterns (in other words, don't do these things)</span></span>
<span data-ttu-id="d3a4f-107"><a name="sectionSectionAntiPatterns"></a> Unterhalb der Liste enthält die wichtigsten Punkte **nicht** zu tun, wenn es darum geht, Ihr Portal branding:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-107"><a name="sectionSectionAntiPatterns"> </a> Below list contains the key things **not** to do when it comes to branding your portal:</span></span>
- <span data-ttu-id="d3a4f-108">Überschreiben von Office 365-Suite Leiste branding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-108">Override branding of Office 365 Suite Bar</span></span>
- <span data-ttu-id="d3a4f-109">Anpassen des Brandings für persönliche Websites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-109">Customize branding for personal sites</span></span>
- <span data-ttu-id="d3a4f-110">Standardmäßig implementieren Sie für Ihr benutzerdefiniertes branding mithilfe von benutzerdefinierten Gestaltungsvorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-110">By default implement your custom branding by using custom master pages</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="d3a4f-111">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-111">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="d3a4f-112"><a name="sectionSection0"></a> Organisationen in der Regel das Portal sein sollte eindeutig und noch etwas suchen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-112"><a name="sectionSection0"> </a> Organizations typically want their portal to be unique and nice looking.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-113">Benutzerdefiniertes branding können Sie um die unternehmenseigenen und Werte zu fördern und deshalb benutzerdefinierten Brandinglösung ist entscheidend für (Enterprise) Portale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-113">Custom branding can help to promote the corporate brand and values and that's why custom branding solution is essential for (enterprise) portals.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-114">Hier sind die typischen branding Anforderungen, die wir von Kunden,, beim Erstellen von benutzerdefinierten Portalen in SharePoint hören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-114">Here are the typical branding requirements we hear from the customers, when building custom portals on SharePoint:</span></span>
- <span data-ttu-id="d3a4f-115">Anpassen der Darstellung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-115">Customize the look:</span></span>
  - <span data-ttu-id="d3a4f-116">Benutzerdefiniertes Farbschema implementieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-116">Implement custom color scheme</span></span>
  - <span data-ttu-id="d3a4f-117">Benutzerdefiniertes Logo anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-117">Show custom logo</span></span>
  - <span data-ttu-id="d3a4f-118">Anpassen der Darstellung der Anmeldeseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-118">Customize the look of sign-in page</span></span>
  - <span data-ttu-id="d3a4f-119">Ändern der Darstellung von Navigationssteuerelementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-119">Change the look of navigation controls</span></span>
- <span data-ttu-id="d3a4f-120">Anpassen des Layouts:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-120">Adjust the layout:</span></span>
  - <span data-ttu-id="d3a4f-121">Ändern Sie allgemeine Layout der Informationen auf Seiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-121">Change overall layout of information on pages</span></span>
  - <span data-ttu-id="d3a4f-122">Stellen Sie Portal "schnell"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-122">Make portal "responsive"</span></span>
  - <span data-ttu-id="d3a4f-123">Anzeigen von benutzerdefinierten Fußzeile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-123">Show custom footer</span></span>
- <span data-ttu-id="d3a4f-124">Weitere Funktionen hinzufügen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-124">Add more functionality:</span></span>
  - <span data-ttu-id="d3a4f-125">Anpassen des Verhaltens der Portalnavigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-125">Customize the behavior of portal navigation</span></span>
  - <span data-ttu-id="d3a4f-126">Hinzufügen von benutzerdefinierten Steuerelementen (Webparts) auf Seiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-126">Add custom controls (web parts) on pages</span></span>

<span data-ttu-id="d3a4f-127">In den folgenden Abschnitten besprechen wir, wie diese Anforderungen zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-127">In the following sections, we will discuss how to address these requirements.</span></span>

## <a name="general-principles"></a><span data-ttu-id="d3a4f-128">Allgemeine Grundsätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-128">General Principles</span></span>
<span data-ttu-id="d3a4f-129"><a name="sectionSection1"></a> Die folgenden allgemeinen Richtlinien sollten beim branding Portalen in einer SharePoint Online-Umgebung beachtet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-129"><a name="sectionSection1"> </a> The following general principles should be considered when branding portals in an SharePoint Online environment:</span></span>
1. <span data-ttu-id="d3a4f-130">Im SharePoint Online-Dienst ist ständig verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-130">The SharePoint Online service is constantly improving.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-131">Mit dem Dienst bereitgestellten Updates beeinträchtigen DOM-Struktur, von der im Feld Seiten und den Inhalt von der Feld-Dateien (z. B. Gestaltungsvorlagen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-131">Updates provisioned to the service may affect DOM structure of out of the box pages, and the content of out of the box files (for example, master pages).</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-132">Entwickler müssen beachten Sie dies und darf nicht als nicht unterstützte anpassungsansätze (beispielsweise Position von bestimmten Element in DOM-Struktur der Seite) abhängig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-132">Developers must keep this in mind and should not rely on unsupported customization approaches (for example, position of specific element in DOM structure of the page).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d3a4f-133">Vermeiden Sie das Anpassen von Gestaltungsvorlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-133">Avoid customizing master pages.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-134">Wie bereits erwähnt, kann Updates auf den Dienst, die Struktur der Nutzung der Masterseiten Feld auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-134">As mentioned above, updates to the service, may affect the structure of out of the box master pages.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-135">Wenn Sie eine benutzerdefinierte Gestaltungsvorlage Kopieren des Inhalts der außerhalb der Gestaltungsvorlage Feld implementiert haben, müssen Sie weiter überwachen, wenn dies der Gestaltungsvorlage Feld in der nicht aktualisiert wird, und diese Änderungen in Ihre benutzerdefinierte Gestaltungsvorlage erneut zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-135">If you have implemented custom master page copying the contents of any out of the box master page, you will need to further monitor if this out of the box master page is not updated, and re-implement these changes in your custom master page.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-136">Andernfalls kann einige Funktionen von SharePoint starten falsch, verhält, wenn Ihre benutzerdefinierte Gestaltungsvorlage verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-136">Otherwise, some SharePoint functionality may start behaving incorrectly, when your custom master page is in use.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-137">Aus diesem Grund Anpassen von Gestaltungsvorlagen führt zu zusätzlichen Risiken und Wartungskosten wird, und es wird empfohlen, dies möglichst vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-137">That's why customizing master pages leads to additional risks and maintenance costs, and it's recommended to avoid it, when possible.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d3a4f-138">Individuelles branding persönlicher Websites (OneDrive for Business-Websites) wird **nicht** unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-138">Customized branding of personal sites (OneDrive for Business sites) is **not** supported.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-139">Es ist zulässig, benutzerdefinierte Farbschemas über Office 365-Mandanten Ebene branding-Einstellungen ([Anpassen der Office 365-Design für Ihre Organisation](https://support.office.com/en-us/article/Customize-the-Office-365-theme-for-your-organization-8275da91-7a48-4591-94ab-3123a3f79530)) anwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-139">It is allowed to apply custom color schemes via Office 365 tenant level branding settings ([Customize the Office 365 theme for your organization](https://support.office.com/en-us/article/Customize-the-Office-365-theme-for-your-organization-8275da91-7a48-4591-94ab-3123a3f79530))</span></span>
4. <span data-ttu-id="d3a4f-140">SharePoint Online-Portale müssen als Teil der gesamten Office 365-Ökosystem berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-140">SharePoint Online portals must be considered as a part of overall Office 365 ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-141">Deshalb jedes Portal verfügt nun über Office 365-Suite-Leiste und anpassen, es ist **nicht** unterstützte (Siehe den Abschnitt **Office 365-Suite Leiste** unten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-141">That's why every portal now has Office 365 Suite Bar, and customizing it is **not** supported (see the section **Office 365 Suite Bar** below).</span></span>
5. <span data-ttu-id="d3a4f-142">Bei der Planung von branding und die Struktur der Navigationskomponente ist es wichtig, denen Sie im [Portal Navigation Artikel](portal-navigation.md)beschriebenen Empfehlungen folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-142">When planning branding and structure of your navigation component, it is important to follow recommendations outlined in [Portal Navigation article](portal-navigation.md).</span></span>
6. <span data-ttu-id="d3a4f-143">Beim Erweitern Portal Funktionalität über benutzerdefinierte Steuerelemente (Webparts) ist es wichtig, um Empfehlungen von [Portal Leistung Artikel](portal-performance.md)folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-143">When extending portal functionality via custom controls (web parts) it is important to follow recommendations from [Portal Performance article](portal-performance.md).</span></span>
7. <span data-ttu-id="d3a4f-144">Es gibt wesentliche Unterschiede zwischen branding Ansätze für die "klassische" Vs "modernen" Websites und Seiten unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-144">There are significant differences between branding approaches supported for "classic" vs "modern" sites and pages.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-145">Ausführliche Informationen zu "modernen" Websites und Seiten, finden Sie unter: [Anpassen von "modernen" Teamwebsites](https://msdn.microsoft.com/en-us/pnp_articles/modern-experience-customizations-customize-sites) und [Anpassen von "modernen" Websiteseiten](https://msdn.microsoft.com/en-us/pnp_articles/modern-experience-customizations-customize-pages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-145">For detailed information about "modern" sites and pages, see: [Customizing "modern" team sites](https://msdn.microsoft.com/en-us/pnp_articles/modern-experience-customizations-customize-sites) and [Customizing "modern" site pages](https://msdn.microsoft.com/en-us/pnp_articles/modern-experience-customizations-customize-pages).</span></span>

## <a name="customize-the-look"></a><span data-ttu-id="d3a4f-146">Anpassen des Erscheinungsbilds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-146">Customize The Look</span></span>
<span data-ttu-id="d3a4f-147"><a name="sectionSection2"></a> Mehrere Out der Feld Methoden zum Anpassen der Darstellung der SharePoint-Portale vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-147"><a name="sectionSection2"> </a> There are several out of the box ways for customizing the look of SharePoint portals.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-148">Erstens können Administratoren das Office 365-Design für eine gesamte Mandanten anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-148">First, administrators can customize the Office 365 theme for an entire tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-149">Im nächsten Schritt kann ein benutzerdefiniertes Design auf bestimmte Website angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-149">Next, a custom theme can be applied to specific site.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-150">Diesen Techniken können in "get" die benötigten Farben / zulassen für flexible über verschiedene Portalwebsites Farben verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-150">These techniques can be used to "get" the needed colors / allow for flexible coloring across different portal sites.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-151">Wenn mehr Flexibilität benötigt wird, wird empfohlen, dass Kunden aus der Gestaltungsvorlage Feld (seattle.master) starten und eines benutzerdefiniertes Designs anwenden und/oder verwenden Sie die benutzerdefinierten CSS-Einstellungen (``Web.AlternateCSSUrl``) zu den erforderlichen CSS-Code Einbindung Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-151">If more flexibility is needed, it is recommended that customers start from out of the box master page (seattle.master) and apply a custom theme and/or use the site custom CSS settings (``Web.AlternateCSSUrl``) to hookup the needed CSS files.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-152">Benutzerdefiniertes Logobilds kann festgelegt werden, mit der ``Web.SiteLogoUrl`` Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-152">Custom logo image can be set using the ``Web.SiteLogoUrl`` property.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-153">Diese Verfahren werden in den folgenden Artikeln und Plug & Play-Beispiele veranschaulicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-153">These techniques are demonstrated in the following articles and PnP samples:</span></span>
- [<span data-ttu-id="d3a4f-154">Anpassen des Office 365-Designs für Ihre Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-154">Customize the Office 365 theme for your organization</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Customize-the-Office-365-theme-for-your-organization-8275da91-7a48-4591-94ab-3123a3f79530)
- [<span data-ttu-id="d3a4f-155">Design Management mit CSOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-155">Theme management using CSOM</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Branding.DeployCustomThemeWeb)
- [<span data-ttu-id="d3a4f-156">Anwenden von branding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-156">Apply branding</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Branding.ApplyBranding)
- [<span data-ttu-id="d3a4f-157">AlternateCSSUrl & SiteLogoUrl Eigenschaften im Web-Objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-157">AlternateCSSUrl & SiteLogoUrl properties in Web object</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Branding.AlternateCSSAndSiteLogo)
- [<span data-ttu-id="d3a4f-158">Nicht genügend Steuerelemente für die Navigation im Feld Branding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-158">Branding out of the box navigation controls</span></span>](http://blog.sharepointexperience.com/2016/10/branding-structured-managed-navigation-sharepoint/)

<span data-ttu-id="d3a4f-159">Es gibt verschiedene Empfehlungen, die bei der Entwicklung von benutzerdefinierter CSS-Dateien für SharePoint befolgt werden sollten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-159">There are several recommendations that should be followed when developing custom CSS files for SharePoint:</span></span>
1. <span data-ttu-id="d3a4f-160">Beschränken Sie die aus dem Feld CSS-Klassen überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-160">Limit overriding out of the box CSS classes</span></span>
2. <span data-ttu-id="d3a4f-161">Verwendung der ``Web.AlternateCssUrl`` -Eigenschaft auf eine benutzerdefinierte CSS-Dateien enthalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-161">Use the ``Web.AlternateCssUrl`` property to include custom CSS files</span></span>
3. <span data-ttu-id="d3a4f-162">Setzen Sie nicht außer Kraft die Office 365-Suite Leiste branding wie, die in mangelnde Vernetzung führt, wenn das Portal Benutzer verlassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-162">Don't override the Office 365 Suite Bar branding as that will result in a disconnected experience when users navigate away from the portal</span></span>


### <a name="office-365-sign-in-page"></a><span data-ttu-id="d3a4f-163">Office 365-Anmeldeseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-163">Office 365 Sign-In Page</span></span>
<span data-ttu-id="d3a4f-164">Kunden können Unternehmen branding zu Office 365-Anmeldeseite anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-164">Customers can apply company branding to Office 365 sign-in page.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-165">Wird beschrieben, wie im folgenden Artikel: [Hinzufügen von Ihrem Unternehmen zu Office 365 anmelden Seite branding](https://support.office.com/en-us/article/Add-your-company-branding-to-Office-365-Sign-In-Page-a1229cdb-ce19-4da5-90c7-2b9b146aef0a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-165">The process is described in the following article: [Add your company branding to Office 365 Sign In page](https://support.office.com/en-us/article/Add-your-company-branding-to-Office-365-Sign-In-Page-a1229cdb-ce19-4da5-90c7-2b9b146aef0a).</span></span>

### <a name="office-365-suite-bar"></a><span data-ttu-id="d3a4f-166">Office 365-Suite-Leiste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-166">Office 365 Suite Bar</span></span>
<span data-ttu-id="d3a4f-167">Anweisungen gelten für die Leiste Suite aus der Sicht von Microsoft lautet wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-167">The guidance around the Suite Bar from the Microsoft perspective is the following:</span></span>
- <span data-ttu-id="d3a4f-168">Die Leiste Suite ist eine auf Mandantenebene-Navigationskomponente, die Benutzern für die einfache Verschiebung zwischen allen Office 365-Dienste in eine einfache und konsistente Weise ermöglicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-168">The Suite Bar is a tenant-level navigation component that allows users to easy move between ALL Office 365 Services in an easy and consistent manner</span></span>
- <span data-ttu-id="d3a4f-169">Die Portal-Anwendung nicht "Besitzer" der Suite-Leiste noch sollte es davon dazu aus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-169">Your Portal Application does not "own" the Suite Bar, nor should it presume to do so</span></span>
- <span data-ttu-id="d3a4f-170">Behandeln Sie der Suite-Leiste wie die Browser-Symbolleiste insofern, dass es nicht Bestandteil der Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-170">Treat the Suite Bar as you would the Browser Toolbar in that it is NOT a part of your application</span></span>
- <span data-ttu-id="d3a4f-171">Sie können Ändern/der Suite-Leiste, aber nur auf der Ebene Mandanten und nur über die O365-Admin-Seiten konfigurieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-171">You may modify/configure the Suite Bar, but only at the tenancy level, and only via the O365 Admin pages</span></span>
- <span data-ttu-id="d3a4f-172">Verwenden Sie Code nicht ändern (verschieben, ausblenden usw.) der Suite-Leiste innerhalb der Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-172">You should NOT use code to alter (move, hide, etc.) the Suite Bar within your Application</span></span>
- <span data-ttu-id="d3a4f-173">Sie sollten nicht Aspekte des Balkens Suite (z. B. das Startprogramm für App-Symbol) in Ihrer Anwendung erneut verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-173">You should NOT re-use aspects of the Suite Bar (e.g., the App Launcher icon) in your Application</span></span>
- <span data-ttu-id="d3a4f-174">Wenn Sie sich entschließen, werden "intelligente", Sie in den meisten Fällen werden ausgeführt unerwartete Probleme in Zukunft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-174">If you decide to be "clever", you will most likely run into unexpected issues in future</span></span>

## <a name="adjust-the-layout"></a><span data-ttu-id="d3a4f-175">Anpassen des Layouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-175">Adjust The Layout</span></span>
<span data-ttu-id="d3a4f-176"><a name="sectionSection3"></a> Bei der Kommunikation über das Anpassen des Layouts von SharePoint-Portale, in der Regel die erste Option, die von Entwicklern berücksichtigt wird ist die Erstellung einer benutzerdefinierten Gestaltungsvorlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-176"><a name="sectionSection3"> </a> When talking about adjusting the layout of SharePoint portals, usually the first option that is considered by developers is creating a custom master page.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-177">Zwar weiterhin benutzerdefinierte Gestaltungsvorlagen unterstützt, diese Vorgehensweise wird nicht empfohlen, aufgrund von den oben genannten Gründen - benutzerdefinierte Gestaltungsvorlagen führen zu weiteren Risiken und Wartungskosten in langfristige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-177">Although custom master pages are still supported, this approach is not recommended due to the reasons mentioned above - custom master pages lead to additional risks and maintenance costs in long-term.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-178">Deshalb Entwickler sollten alternative Ansätze, mit denen das Layout von SharePoint-Portale anpassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-178">That's why developers should consider alternative approaches that allow to adjust the layout of SharePoint portals.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-179">Dazu zählen folgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-179">These include:</span></span>
- <span data-ttu-id="d3a4f-180">Implementieren von benutzerdefinierten CSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-180">Implementing custom CSS</span></span>
- <span data-ttu-id="d3a4f-181">Verwenden von benutzerdefinierten Seitenlayouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-181">Using custom page layouts</span></span>
- <span data-ttu-id="d3a4f-182">Implementieren allgemeine Brandingelemente (wie "Fußzeile") durch Einfügen von Client-Skripts (diese Vorgehensweise wird im nächsten Abschnitt erläutert.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-182">Implementing common branding elements (like "footer") by injecting client-side scripts (this approach is discussed in the next section)</span></span>

<span data-ttu-id="d3a4f-183">Kombinieren von diesen Methoden können Sie das gewünschte SharePoint Portal Layout ohne Entwickeln von benutzerdefinierten Masterpages zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-183">Combining these approaches allows you to achieve your desired SharePoint portal layout without developing custom masterpages.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-184">Die folgenden Plug & Play-Beispiele und Lösungen, führen Sie vor, wie dies erzielt werden kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-184">The following PnP samples and solutions demonstrate how this can be achieved:</span></span>
- [<span data-ttu-id="d3a4f-185">SharePoint 2013/2016/Online schnell Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-185">SharePoint 2013/2016/Online Responsive UI</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP-Tools/tree/master/Solutions/SharePoint.UI.Responsive)
- [<span data-ttu-id="d3a4f-186">Sofort einsatzbereit Seattle Master durchführen schnell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-186">Making out of the box Seattle master responsive</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Branding.InjectResponsiveCSS)
- [<span data-ttu-id="d3a4f-187">Beispiel für benutzerdefinierte Kopf- und Fußzeilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-187">Custom Header and Footer sample</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.EmbedJavaScript.HeaderFooter)

## <a name="add-functionality"></a><span data-ttu-id="d3a4f-188">Hinzufügen von Funktionalität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-188">Add Functionality</span></span>
<span data-ttu-id="d3a4f-189"><a name="sectionSection4"></a> Einbetten von Client-Skripts in den Seiten die Darstellung und Funktionalität des Portals weiter anpassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-189"><a name="sectionSection4"> </a> Embedding client-side scripts in the pages can allow to further customize the look and functionality of the portal.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-190">Beispielsweise kann diese Vorgehensweise zum Anpassen von Navigationssteuerelementen, können Sie benutzerdefinierte Kopf- und Fußzeilen auf allen Seiten des Portals hinzufügen oder andere benutzerdefinierte UI-Blöcke implementieren verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-190">For example, this approach can be used to customize navigation controls, to add custom headers and footers to all pages of the portal, or to implement other custom UI blocks.</span></span>

<span data-ttu-id="d3a4f-191">Die folgenden Vorgehensweisen können JavaScript einbetten verwendet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-191">The following approaches can be used to embed JavaScript:</span></span>
1. <span data-ttu-id="d3a4f-192">Hinzufügen einer benutzerdefinierten Aktion auf Website oder Websitesammlungsebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-192">Add a custom action at site or site collection level.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-193">Dies kann die Ausführung eines Teils der JavaScript auf allen Seiten in der Website oder Websitesammlung ausgelöst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-193">This can trigger the execution of a piece of JavaScript on all pages in the site or site collection.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d3a4f-194">JavaScript-Datei Inhalts-Editor oder Skript-Editor-Webpart auf einer Seite mit tatsächlichen JavaScript-Code oder einen Link hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-194">Add Content Editor or Script Editor web part on a page with actual JavaScript code, or a link to JavaScript file.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-195">Dies kann die Ausführung von JavaScript-Code auf einer bestimmten Seite ausgelöst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-195">This can trigger the execution of JavaScript code on specific page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d3a4f-196">JavaScript-Code oder einen Link zur JavaScript-Datei in Inhalt des Layouts Seitendatei einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-196">Include JavaScript code or a link to JavaScript file in contents of page layouts file.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-197">Dies kann Ausführung von JavaScript in allen Veröffentlichungsseiten ausgelöst werden, die diese Seitenlayouts-Datei verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-197">This can trigger execution of JavaScript on all publishing pages that use this page layouts file.</span></span>

<span data-ttu-id="d3a4f-198">Darauf hinzuweisen, dass benutzerdefinierte Aktion Ansatz funktioniert "klassische" Websites nur, einschließlich der aktuellen veröffentlichungsportale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-198">It should be noted, that custom action approach works on "classic" sites only, including the current publishing portals.</span></span>

<span data-ttu-id="d3a4f-199">Die folgenden Plug & Play-Beispielen wird veranschaulicht, wie das Einbetten von JavaScript erzielt werden kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-199">The following PnP samples demonstrate how JavaScript embedding can be achieved:</span></span>
- [<span data-ttu-id="d3a4f-200">Core.EmbedJavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-200">Core.EmbedJavaScript</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.EmbedJavaScript)
- [<span data-ttu-id="d3a4f-201">Core.EmbedJavaScriptJSOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-201">Core.EmbedJavaScriptJSOM</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.EmbedJavaScriptJSOM)
- [<span data-ttu-id="d3a4f-202">Anpassung über JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-202">Customization via JavaScript</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.JavaScriptCustomization)

<span data-ttu-id="d3a4f-203">Es ist wichtig, um hervorzuheben, dass beim Erweitern Portal Funktionalität mithilfe von JavaScript im [Portal Leistung Artikel](portal-performance.md)beschriebenen Empfehlungen folgen entscheidend ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-203">It is important to highlight, that when extending portal functionality by using JavaScript, it is crucial to follow recommendations outlined in [Portal Performance article](portal-performance.md).</span></span>

## <a name="provisioning-branding-assets"></a><span data-ttu-id="d3a4f-204">Bereitstellung der Branding-Objekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-204">Provisioning Branding Assets</span></span>
<span data-ttu-id="d3a4f-205"><a name="sectionSection5"></a> Der letzte Schritt bei der Implementierung Brandinglösung ist die Bereitstellung von Anlagen von branding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-205"><a name="sectionSection5"> </a> The final step in implementing branding solution is provisioning branding assets.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-206">Dazu gehören in der Regel Bilder, CSS- und JavaScript-Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-206">Typically, these include images, CSS and JavaScript files.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-207">Es gibt verschiedene Ansätze, wie diese Dateien bereitgestellt werden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-207">There are several approaches how these files can be deployed:</span></span>
1. <span data-ttu-id="d3a4f-208">Veröffentlichen von Dateien auf Bibliotheken auf einzelne Websitesammlungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-208">Publish files to libraries in individual site collections.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-209">In diesem Fall können jede Websitesammlung eine eigene Version der branding-Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-209">In this case each site collection can use its own version of branding assets.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-210">Zugriff auf Dateien ist mit der standardmäßigen SharePoint-Sicherheitsmechanismen gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-210">Access to files is controlled using standard SharePoint security mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-211">Jedoch erfordert Aktualisieren von Dateien diese in jeder Websitesammlung erneut hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-211">However, updating files will require to re-upload these to every site collection.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d3a4f-212">Veröffentlichen von Dateien in Bibliothek in einer Websitesammlung (Unternehmenszentrale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-212">Publish files to library in one site collection (central location).</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-213">In diesem Szenario können alle Websitesammlungen die einzelne neueste Version von branding-Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-213">In this scenario, all site collections can use the single latest version of branding assets.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-214">Aktualisierte Dateien müssen auf nur einem Speicherort hochgeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-214">Updated files must be uploaded to one location only.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-215">Administratoren müssen sicherstellen, dass Benutzer aller Websitesammlungen Zugriff auf die Dateien im zentralen Speicherort veröffentlicht haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-215">Administrators must ensure that users of all site collections have access to the files published in central location.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d3a4f-216">Veröffentlichen von Dateien zu CDN (Web Application, Azure CDN oder Office 365 CDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-216">Publish files to CDN (web application, Azure CDN or Office 365 CDN).</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-217">In diesem Fall können alle Websitesammlungen die einzelne neueste Version von branding-Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-217">In this case, all site collections can use the single latest version of branding assets.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-218">Aktualisierte Dateien müssen auf nur einem Speicherort hochgeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-218">Updated files must be uploaded to one location only.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-219">Verwenden des CDN kann die Leistung verbessert, jedoch außerhalb von SharePoint der Inhalt gespeichert wird und deshalb Objekte können nicht mithilfe von standardmäßigen SharePoint-Sicherheitsmechanismen, mit Ausnahme der Office 365 der privaten CDN-Funktion die Dateien auf sichern können geschützt werden ein CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-219">Using CDN's can improve performance, however the content is stored outside of SharePoint, and that's why assets cannot be protected using standard SharePoint security mechanisms, with the exception of the Office 365 private CDN capability which can secure files on a CDN.</span></span>

<span data-ttu-id="d3a4f-220">[Plug & Play-Bereitstellung Engine](https://dev.office.com/blogs/introduction-to-office-365-dev-pnp-provisioning-engine) kann zum Bereitstellen von Anlagen von branding in SharePoint-Bibliotheken verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-220">[PnP Provisioning Engine](https://dev.office.com/blogs/introduction-to-office-365-dev-pnp-provisioning-engine) can be used to deploy branding assets to SharePoint libraries.</span></span> <span data-ttu-id="d3a4f-221">Bei Verwendung die Office 365 CDN-Funktion werden die Dateien automatisch in dem CDN provisioning bei Verwendung alternative CDN-Lösungen, die ein benutzerdefinierter Bereitstellung Ansatz zum Veröffentlichen von Dateien zu des CDN erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-221">When using the Office 365 CDN capability the files are automatically provisioning in the CDN, when you use alternative CDN solutions a custom provisioning approach is needed to publish files to CDN's.</span></span>

<span data-ttu-id="d3a4f-222">Weitere Informationen zu den CDN finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-222">For more information on CDN's, see:</span></span>
- [<span data-ttu-id="d3a4f-223">Office 365 öffentliches/privates CDN-Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-223">Office 365 Public/Private CDN capability</span></span>](https://dev.office.com/blogs/general-availability-of-office-365-cdn)
- [<span data-ttu-id="d3a4f-224">Verwenden die Inhaltsübermittlung mit SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-224">Using content delivery networks with SharePoint Online</span></span>](https://support.office.com/en-gb/article/Using-content-delivery-networks-with-SharePoint-Online-9a64268c-0b74-4eaa-b971-fb6380b1b165)
- [<span data-ttu-id="d3a4f-225">CDN-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-225">CDN Manager</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Solutions/Core.CDNManager)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d3a4f-226">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-226">See also</span></span>
<span data-ttu-id="d3a4f-227"><a name="bk_addresources"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-227"></span></span>

- [<span data-ttu-id="d3a4f-228">Branding von SharePoint-Websites in der SharePoint-add-in-Objektmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-228">Branding SharePoint sites in the SharePoint add-in model</span></span>](branding-sharepoint-sites-sharepoint-add-in.md)
- [<span data-ttu-id="d3a4f-229">Branding von SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-229">Branding SharePoint Online</span></span>](https://sharepointgurus.net/branding-sharepoint-online/)
- [<span data-ttu-id="d3a4f-230">92 % der SharePoint-Branding ist CSS, also Warum sind Sie leben in einer Gestaltungsvorlage?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-230">92% of Branding SharePoint is CSS, So Why Are You Living in a Master Page?</span></span>](http://blog.sharepointexperience.com/2016/12/sptechcon-sf-2016-branding-with-css-session-recap/)
- [<span data-ttu-id="d3a4f-231">Überprüfen der Valo: Ready für unterwegs-Intranet in Office 365 und SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a4f-231">Review of Valo: Ready-to-go intranet on Office 365 and SharePoint</span></span>](https://absolute-sharepoint.com/2017/01/review-of-valo-ready-to-go-intranet-on-office-365-and-sharepoint.html)
