---
title: "SharePoint-Add-Ins im Vergleich mit SharePoint-Lösungen"
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.assetid: 0e9efadb-aaf2-4c0d-afd5-d6cf25c4e7a8
ms.openlocfilehash: 3d441639ab0ec465ad6bc7309c4e9ac4e45d59d2
ms.sourcegitcommit: 0a94e0c600db24a1b5bf5895e6d3d9681bf7c810
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/07/2017
---
# <a name="sharepoint-add-ins-compared-with-sharepoint-solutions"></a><span data-ttu-id="145c4-102">SharePoint-Add-Ins im Vergleich mit SharePoint-Lösungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-102">SharePoint Add-ins compared with SharePoint solutions</span></span>
<span data-ttu-id="145c4-103">Erfahren Sie, wann Sie Ihre SharePoint-Erweiterung als SharePoint-Add-In, als SharePoint-Farmlösung oder als codelose Sandkastenlösung entwickeln sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-103">Learn about when to develop your SharePoint extension as a SharePoint Add-in and when to develop it as a SharePoint farm solution or a no-code sandboxed solution.</span></span>
    

<span data-ttu-id="145c4-104">In diesem Artikel werden Anwendungsfälle für SharePoint-Add-Ins, Farmlösungen und codelose Sandkastenlösungen (NCSSs) verglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-104">This article compares the use cases of SharePoint Add-ins, farm solutions, and no-code sandboxed solutions (NCSSs).</span></span>
- <span data-ttu-id="145c4-p101">Neue SharePoint-Add-Ins sind eigenständige Erweiterungen, die möglicherweise cloudbasierte Logik und Daten, SharePoint-Komponenten und clientseitige Skripts, aber keinen benutzerdefiniert verwalteten Code enthalten, der auf SharePoint-Servern ausgeführt wird. Sie werden entweder über den Office Store oder den Add-In-Katalog einer Organisation installiert und können auf lokalen Farmen oder Microsoft SharePoint Online installiert werden. Eine Übersicht über SharePoint-Add-Ins finden Sie unter  [SharePoint-Add-Ins](http://msdn.microsoft.com/library/cd1eda9e-8e54-4223-93a9-a6ea0d18df70%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-p101">New SharePoint Add-ins are self-contained extensions that may include cloud-based logic and data, SharePoint components, and client-side scripts, but not custom managed code that runs on SharePoint servers. They are installed from either the Office Store or an organization add-in catalog, and can be installed on either on-premises farms or Microsoft SharePoint Online. For an overview of SharePoint Add-ins, see  [SharePoint Add-ins](http://msdn.microsoft.com/library/cd1eda9e-8e54-4223-93a9-a6ea0d18df70%28Office.15%29.aspx).</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="145c4-108">SharePoint-Farmlösungen sind Pakete mit SharePoint-Komponenten. Sie werden in einen farmweiten Katalog hochgeladen, aus dem sie installiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-108">SharePoint farm solutions are packages of SharePoint components that are uploaded to a farm-wide gallery from where they can be installed.</span></span> <span data-ttu-id="145c4-109">Sie können nicht über den Office Store verteilt werden und lassen sich nicht unter SharePoint Online installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-109">They cannot be distributed through the Office Store, and they cannot be installed on SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="145c4-110">Sie dürfen benutzerdefinierten verwalteten Code enthalten, der auf den Servern der SharePoint-Farm ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-110">They can include custom managed code that runs on the SharePoint farm servers.</span></span> <span data-ttu-id="145c4-111">Weitere Informationen zu den Grundlagen von Farmlösungen finden Sie unter[Übersicht über Lösungen](http://msdn.microsoft.com/library/1983cab9-4b29-494a-a62a-0f8e83908744%28Office.15%29.aspx) sowie unter [Farmlösungen in SharePoint 2010](http://msdn.microsoft.com/library/845f7524-b9ff-412b-aa29-3afacda91100%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-111">For more information about the basics of farm solutions, see  [Solutions Overview](http://msdn.microsoft.com/library/1983cab9-4b29-494a-a62a-0f8e83908744%28Office.15%29.aspx) and [Farm Solutions in SharePoint 2010](http://msdn.microsoft.com/library/845f7524-b9ff-412b-aa29-3afacda91100%28Office.15%29.aspx).</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="145c4-p103">NCSSs sind ebenfalls Pakete mit SharePoint-Komponenten, werden aber an einen Websitesammlungskatalog hochgeladen, aus dem sie installiert werden können. Sie können entweder auf lokalen Farmen oder auf SharePoint Online installiert, aber nicht über den Office Store verteilt werden. Sie können nahezu dieselbe Art von beschreibenden Komponenten wie SharePoint-Add-Ins beinhalten und, wie Add-Ins, über JavaScript verfügen, enthalten aber keinen benutzerdefinierten verwalteten Code, der auf den SharePoint-Servern ausgeführt wird. Unterschiede in den Bereitstellungssystemen von Add-Ins und NCSSs bedingen, dass NCSSs für einige wenige Szenarien die bessere Bereitstellungsoption sind. Informationen zu Sandkastenlösungen finden Sie unter  [Übersicht über Sandkastenlösungen (SharePoint Server 2010)](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ee721992%28v=office.14%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-p103">NCSSs are also packages of SharePoint components; but they are uploaded to a site collection gallery from where they can be installed. They can be installed to either on-premise farms or to SharePoint Online, but they cannot be distributed through the Office Store. They can include the almost the same kinds of descriptive components as SharePoint Add-ins and, like add-ins, they can have JavaScript, but they do not contain custom managed code that runs on the SharePoint servers. Differences in the deployment systems of add-ins and NCSSs make NCSSs a better development option for a short list of scenarios. For information about sandboxed solutions, see  [Sandboxed Solutions in SharePoint 2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ee721992%28v=office.14%29.aspx).</span></span>
    
  

> <span data-ttu-id="145c4-117">**Wichtig:** Die Entwicklung von Sandkastenlösungen, die ausschließlich deklaratives Markup und JavaScript enthalten (codelose Sandkastenlösungen, NCSS [No-Code Sandboxed Solutions), wird weiterhin unterstützt. Nicht länger unterstützt wird jedoch die Verwendung von benutzerdefiniertem verwalteten Code in Sandkastenlösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-117">**Important:** While developing sandboxed solutions that contain only declarative markup and JavaScript -- which we call no-code sandboxed solutions (NCSS)-- is still viable, we have deprecated the use of custom managed code within the sandboxed solution.</span></span> <span data-ttu-id="145c4-118">Als Ersatz für Szenarien, die verwalteten Code erfordern, haben wir das neue SharePoint-Add-In-Modell eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-118">We have introduced the new SharePoint add-in model as a replacement to those scenarios that required the use of managed code.</span></span> <span data-ttu-id="145c4-119">Das Add-In-Modell entkoppelt das SharePoint-Kernprodukt von der Add-In-Laufzeit. Dadurch sind Sie flexibler und können den Code in der Umgebung Ihrer Wahl ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-119">The add-in model decouples the SharePoint core product from the add-in runtime, and this enables much more flexibility and gives you the ability to run the code in the environment of your choice.</span></span> <span data-ttu-id="145c4-120">Uns ist bewusst, dass unsere Kunden bereits in codebasierte Sandkastenlösungen investiert haben, und wir werden dies bei der Einstellung dieser Lösungen entsprechend berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-120">We realize that our customers have made investments in coded sandboxed solutions and we will phase them out responsibly.</span></span> <span data-ttu-id="145c4-121">Bereits vorhandene codebasierte Sandkastenlösungen lassen sich bis auf Weiteres wie gewohnt in lokalen SharePoint-Farmen nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-121">Existing coded sandboxed solutions will continue to work in on-premise SharePoint farms for the foreseeable future.</span></span> <span data-ttu-id="145c4-122">Angesichts der Dynamik von Onlinediensten werden wir zukünftig ausgehend von der Kundennachfrage entscheiden, ob wir Unterstützung für codebasierte Sandkastenlösungen in SharePoint Online implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-122">Given the dynamic nature of online services, we will determine support needs for coded sandboxed solutions in SharePoint Online based on customer demand.</span></span> <span data-ttu-id="145c4-123">Codelose Sandkastenlösungen (NCSS) werden weiterhin unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-123">NCSSs continue to be supported.</span></span> <span data-ttu-id="145c4-124">Unser Entwicklungsschwerpunkt wird jedoch zukünftig darauf liegen, das neue SharePoint-Add-In-Modell leistungsfähiger und funktionsreicher zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-124">All future investments will go to making the new SharePoint add-in model richer and more powerful.</span></span> <span data-ttu-id="145c4-125">Daher empfehlen wir Ihnen, für alle neuen Entwicklungsprojekte wann immer möglich das neue Add-In-Modell zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-125">Accordingly, we recommend that all new development should use the new add-in model whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="145c4-126">In Szenarien, in denen Sie eine Farmlösung oder codebasierte Sandkastenlösung entwickeln müssen, empfehlen wir die Wahl eines Designs, das sich unkompliziert an ein stärker entkoppeltes Entwicklungsmodell anpassen lässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-126">In scenarios where you have to develop a farm solution or coded sandboxed solution, we recommend that you design it so that it can easily evolve toward a more loosely coupled development model.</span></span> 
  
    
    


## <a name="develop-an-add-in-whenever-you-can"></a><span data-ttu-id="145c4-127">Entwickeln Sie wann immer möglich Add-Ins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-127">Develop an add-in whenever you can</span></span>
<span data-ttu-id="145c4-128"><a name="AppWhenYouCan"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-128"><a name="AppWhenYouCan"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="145c4-p105">Unser wichtigster Ratschlag ist, wann immer möglich ein SharePoint-Add-In anstelle einer Farmlösung oder NCSS zu entwickeln. SharePoint-Add-Ins haben im Vergleich zu klassischen Lösungen die folgenden Vorteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-p105">The most important guidance we can give you is to develop a SharePoint Add-in instead of a farm solution or NCSS whenever you can. SharePoint Add-ins have the following advantages over classic solutions:</span></span>
  
    
    

- <span data-ttu-id="145c4-131">Einfachster Such-, Erwerbs- und Installationsprozess für Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-131">Provide users with the easiest discovery, purchase, and installation process.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="145c4-132">Sicherste SharePoint-Erweiterungen für Administratoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-132">Give administrators the safest SharePoint extensions.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="145c4-133">Einfachstes Marketing- und Vertriebssystem auf der Basis eines Microsoft Online Add-In Stores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-133">Provide you with the simplest marketing and sales system based on a Microsoft online add-in store.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="145c4-134">Maximale Flexibilität bei der Entwicklung zukünftiger Upgrades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-134">Maximize your flexibility in developing future upgrades.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="145c4-135">Maximale Nutzung Ihrer vorhandenen Nicht-SharePoint-Programmierkenntnisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-135">Maximize your ability to take advantage of your existing non-SharePoint programming skills.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="145c4-136">Integration cloudbasierter Ressourcen auf reibungslosere und flexiblere Weise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-136">Integrate cloud-based resources in smoother and more flexible ways.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="145c4-137">Festlegen von Berechtigungen für Ihre Erweiterung, die sich von den Berechtigungen des Benutzers unterscheiden, der das Add-In ausführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-137">Enable your extension to have permissions that are distinct from the permissions of the user who is running the add-in.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="145c4-138">Verwendung von plattformübergreifenden Standards wie HTML, REST, OData, JavaScript und OAuth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-138">Enable you to use cross-platform standards, including HTML, REST, OData, JavaScript, and OAuth.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="145c4-p106">Nutzung der domänenübergreifenden SharePoint-JavaScript-Bibliothek für den Zugriff auf SharePoint-Daten oder alternative Verwendung eines von Microsoft bereitgestellten, mit OAuth kompatiblen sicheren Tokendiensts oder Benutzung digitaler Zertifikate, um die Autorisierung für SharePoint-Daten zu erhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-p106">Enable you to take advantage of the SharePoint cross-domain JavaScript library to access SharePoint data. Alternatively, you can use a Microsoft-provided secure token service that is OAuth-compatible or use digital certificates to get authorization to SharePoint data.</span></span>
    
  

## <a name="design-add-ins-or-ncsss-for-end-users-and-design-farm-solutions-for-administrators"></a><span data-ttu-id="145c4-141">Entwerfen von Add-Ins oder NCSSs für Endbenutzer und Entwerfen von Farmlösungen für Administratoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-141">Design add-ins or NCSSs for end users and design farm solutions for administrators</span></span>
<span data-ttu-id="145c4-142"><a name="SPAppVsClassic_Overview"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-142"><a name="SPAppVsClassic_Overview"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="145c4-p107">SharePoint-Add-Ins und NCSSs verwenden eins der SharePoint-Clientobjektmodelle oder einen der REST-Endpunkte, um auf SharePoint-Inhalte und -Komponenten zuzugreifen. Diese Client-APIs ermöglichen SharePoint-Erweiterungen, die auf Endbenutzer ausgelegt sind. („Endbenutzer" sind in diesem Kontext Administratoren von Websitesammlungen, Websitebesitzer und Websitemitglieder.) Das Serverobjektmodell bietet zusätzliche APIs, die programmatische Erweiterungen der Verwaltung, Konfiguration und Sicherheit von SharePoint ermöglichen. Dazu zählen Erweiterungen der Zentraladministration, benutzerdefinierte Windows PowerShell-Befehle, Zeitgeberaufträge und benutzerdefinierte Sicherungen. Weitere Informationen zu der Art von administrativen Erweiterungen, die Sie entwickeln können, finden Sie unter  [SharePoint Foundation-Administration](http://msdn.microsoft.com/library/cdcc1b8a-4144-446f-b471-03d4a754a8ab%28Office.15%29.aspx). Diese administrativen Erweiterungen werden in SharePoint-Features auf Farm-, Webanwendungs- oder Websitesammlungsebene bereitgestellt. SharePoint-Farmlösungen werden zudem von Farmadministratoren installiert, während Add-Ins und NCSSs von Administratoren von Mandanten und Websitesammlungen installiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-p107">SharePoint Add-ins and NCSSs use one of the SharePoint client object models or REST endpoints to access SharePoint content and components. These client APIs enable SharePoint extensions that are designed for end users. ("End users" in this context are site-collection administrators, website owners, and website members.) The server object model has additional APIs that enable programmatic extensions of SharePoint management, configuration, and security. These include extensions of Central Administration, custom Windows PowerShell commands, timer jobs, and custom backups. For more information about the kinds of administrative extensions that you can develop, see  [Windows SharePoint Services Administration](http://msdn.microsoft.com/library/cdcc1b8a-4144-446f-b471-03d4a754a8ab%28Office.15%29.aspx). These administrative extensions are deployed in SharePoint Features that have farm, web application, or site-collection scope. SharePointfarm solutions are also installed by farm administrators, although add-ins and NCSSs can be installed by tenant and site collection administrators.</span></span>
  
    
    
<span data-ttu-id="145c4-p108">Das Serverobjektmodell bietet APIs für Vorgänge zum Erstellen, Lesen, Aktualisieren und Löschen (CRUD-Vorgänge) in Listen, Bibliotheken und Websites sowie für Vorgänge in anderen SharePoint-Komponenten. Das bedeutet, dass das Serverobjektmodell für Erweiterungen verwendet werden kann, die für Endbenutzer vorgesehen sind. Aber aus den im vorherigen Abschnitt erwähnten Gründen sind Farmlösungen für gewöhnlich nicht die beste Wahl für solche Erweiterungen. Daher ist es nicht überraschend, dass Farmlösungen nicht auf Microsoft SharePoint Online installiert werden können. Da Microsoft die gesamte Verwaltung von SharePoint Online übernimmt, sind keine administrativen Erweiterungen erforderlich. Weitere Informationen zu den verschiedenen API-Sätzen in SharePoint und den Überlappungen zwischen diesen finden Sie unter  [Auswählen des richtigen API-Satzes in SharePoint](choose-the-right-api-set-in-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-p108">The server object model also has APIs for create, read, update, and delete (CRUD) operations on lists, libraries, and websites, and for operations on other SharePoint components. This means that the server object model can be used for extensions that are intended for end users, but for reasons given in the previous section, farm solutions are not usually the best choice for such extensions. Thus, it is no surprise that farm solutions cannot be installed on Microsoft SharePoint Online. Because Microsoft handles all the management of SharePoint Online, there is no need for administrative extensions. For more information about the different sets of APIs in SharePoint and where they overlap, see  [Choose the right API set in SharePoint](choose-the-right-api-set-in-sharepoint.md).</span></span>
  
    
    
<span data-ttu-id="145c4-p109">Die Clientobjektmodelle und REST-Endpunkte sind keine Duplizierung der verwaltungsorientierten APIs des Serverobjektmodells. Darüber hinaus können Sie diese administrativen APIs nicht aufrufen, da weder eine SharePoint-Add-In noch eine NCSS benutzerdefinierten Code enthalten kann, der auf den SharePoint-Servern ausgeführt wird. Zusätzlich müssen alle Features in SharePoint-Add-Ins über den Websitebereich und Features in NCSSs entweder den Websitesammlungs- oder Websitebereich verfügen. Daher ist eine verwaltungsorientierte SharePoint-Erweiterung mit einer SharePoint-Add-In oder einer NCSS nicht wirklich möglich. Das zweite Prinzip, aber keine absolute Regel, ist also, dass Add-Ins und NCSSs für Endbenutzer und Farmlösungen für Administratoren vorgesehen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-p109">The client object models and REST endpoints do not duplicate the administrative-oriented APIs of the server object model. Moreover, because neither a SharePoint Add-in nor an NCSS can contain custom code that runs on the SharePoint servers, they cannot call these administrative APIs. In addition, all Features in SharePoint Add-ins must have website scope; and Features in NCSSs have either site collection or website scope. Thus, an administrative-oriented SharePoint extension is not really possible with a SharePoint Add-in or NCSS. So, the second principle, but not an absolute rule, is that add-ins and NCSSs are for end users, and farm solutions are for administrators.</span></span>
  
    
    

## <a name="design-ncsss-for-branding-and-template-like-extensions"></a><span data-ttu-id="145c4-160">Entwerfen von NCSSs für Branding und vorlagenartige Erweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-160">Design NCSSs for branding and template-like extensions</span></span>
<span data-ttu-id="145c4-161"><a name="SPAppVsClassic_Overview"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-161"><a name="SPAppVsClassic_Overview"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="145c4-p110">Möglicherweise treffen Sie auf eines der geringen Anzahl von SharePoint-Entwicklungsszenarien, für die das Add-In-Modell nicht gut geeignet ist, das Sie aber auch nicht mit einer Farmlösung implementieren können, vielleicht weil die Lösung in SharePoint Online oder von einem Websitesammlungsadministrator installierbar sein muss. Es gibt zwei breite und überlappende Kategorien für derartige Szenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-p110">You may encounter one of the small number of SharePoint development scenarios for which the add-in model is not well-suited, but which you cannot implement with a farm solution either, perhaps because the solution needs to be installable on SharePoint Online or needs to be installable by a site collection administrator. There are two broad, and overlapping, categories of such scenarios.</span></span>
  
    
    

- <span data-ttu-id="145c4-164">**Branding:** SharePoint-Benutzer möchten das Design ihrer SharePoint-Websites und SharePoint Online-Websites häufig individuell anpassen, mit eigenen Farben, Formatvorlagen, Layouts und Logos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-164">**Branding:** SharePoint users often want to give their SharePoint sites, including their SharePoint Online sites, a custom appearance with their own colors, styles, layouts, and logos.</span></span> <span data-ttu-id="145c4-165">Das lässt sich im Allgemeinen leichter mit NCSS umsetzen als mit SharePoint-Add-Ins. SharePoint-Add-Ins können lediglich die Darstellung ihres eigenen Add-In-Webs deklarativ steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-165">This is generally easier to do with NCSSs than with SharePoint Add-ins. A SharePoint Add-in has declarative control over the appearance of only its own add-in web.</span></span> <span data-ttu-id="145c4-166">Zum Hostweb können sie deklarativ lediglich Menüband-Schaltflächen und Menüelemente (sowie Add-In-Parts) hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-166">For the host web, it can declaratively add only ribbon buttons and menu items (and add-in parts).</span></span> <span data-ttu-id="145c4-167">Alle anderen Änderungen am Hostweb oder der übergeordneten Websitesammlung, dem Mandanten oder der lokalen SharePoint-Webanwendung müssen mittels Code oder Skript umgesetzt werden. Dabei muss eines der SharePoint-Clientobjektmodelle verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-167">Any other changes to a host web or its parent site collection, tenancy, or on-premisesSharePoint web application has to be done with code or script that uses one of the SharePoint's client object models.</span></span> <span data-ttu-id="145c4-168">Neue Symbole oder CSS-Dateien beispielsweise müssten programmgesteuert bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-168">For example, new icons or CSS files would have to be programmatically deployed.</span></span> <span data-ttu-id="145c4-169">Dieser Code könnte vom Add-In selbst ausgeführt werden, nachdem es installiert wurde, oder im Ereignishandler für die Add-In-Installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-169">This code could be run from the add-in itself after it is installed, or it could run in the add-in installation event handler.</span></span> <span data-ttu-id="145c4-170">Allerdings wäre die Erstellung dieses Codes sehr arbeitsintensiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-170">But it would take a considerable amount of work to create this code.</span></span> <span data-ttu-id="145c4-171">Darüber hinaus würde das Add-In zur Änderung von Websites außerhalb seines eigenen Web und Hostweb Berechtigungen benötigen, die für die gesamte Websitesammlung gelten. Soll es mehr als nur seine übergeordnete Websitesammlung ändern können, bräuchte es Berechtigungen, die für den gesamten Mandaten gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-171">In addition, the add-in would need site collection-scoped permissions to change any websites outside its own add-in web and host web, and it would need tenant-scoped permissions to change more than just its parent site collection.</span></span> <span data-ttu-id="145c4-172">Eine NCSS mit Branding lässt sich jedoch in jeder Websitesammlung bereitstellen und aktivieren und könnte lediglich einige rein deklarative Komponenten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-172">A branding NCSS, however, can be deployed and activated to any site collection; and it could consist of only a few purely declarative components.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="145c4-173">SharePoint-Farmlösungen eignen sich für Brandingzwecke potenziell besser als NCSS oder SharePoint-Add-Ins, stehen aber in SharePoint Online nicht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-173">Note: Note that SharePointfarm solutions are potentially more powerful than either NCSSs or SharePoint Add-ins for branding, but they are not an option on SharePoint Online.</span></span> 

- <span data-ttu-id="145c4-p112">**„Vorlagenartige" Erweiterungen:** Nehmen wir an, Sie müssen eine Krisenmanagementerweiterung für SharePoint für die gemeinsame Analyse und Lösung von Geschäftskrisen erstellen. Ihre Erweiterung enthält einige benutzerdefinierte Listentypen, codelose Workflows und andere SharePoint-Komponenten, die alle in einer benutzerdefinierten Webvorlage kombiniert sind. Nehmen wir weiterhin an, Sie beschließen, die Erweiterung als NCSS zu packen und bereitzustellen. Nachdem das Feature in der Lösung aktiviert wurde, können Benutzer ein Unterweb für das Krisenmanagement ihrer SharePoint-Website erstellen, wann immer es zu einer Krise kommt. Sie können die Website mit speziell für die Krise relevanten Daten füllen. Andererseits könnten Sie dieselbe Erweiterung als SharePoint-Add-In implementieren und dabei exakt dieselbe Sammlung von SharePoint-Komponenten verwenden. Wenn das Add-In auf der Teamwebsite installiert ist, wird das Unterweb (das als „Add-In-Web" bezeichnet wird) sofort erstellt. Auch hier füllen Benutzer die Website mit relevanten Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-p112">**"Template-like" extensions:** Suppose that you need to create a crisis management extension for SharePoint for the collaborative analysis and solution of business crises. Your extension includes several custom list types, no-code workflows, and other SharePoint components, all combined into a custom WebTemplate. Suppose you package and deploy the extension as an NCSS. After the Feature in the solution has been activated, users can create a crisis management subweb of their SharePoint website whenever a crisis occurs. They can populate the website with data that is specific to the crisis. On the other hand, you could implement the same extension as a SharePoint Add-in using exactly the same set of SharePoint components. When the add-in is installed on the team site, the subweb (known as the "add-in web") is immediately created. Again, users populate the website with relevant data.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="145c4-p113">Was geschieht jetzt aber, wenn es zu einer zweiten Krise kommt? Wenn Sie die Erweiterung als NCSS implementiert haben, können Ihre Benutzer lediglich ein weiteres Unterweb aus Ihrer benutzerdefinierten Webvorlage erstellen. Wenn die Erweiterung jedoch als SharePoint-Add-In implementiert wurde, haben seine Benutzer ein Problem. Sie können keine zweite Instanz des gleichen Add-Ins auf der übergeordneten Website installieren. In einem Hostweb kann nur eine Instanz eines Add-Ins installiert werden. Das Beste, was Sie tun können, ist die Erstellung eines Unterwebs der übergeordneten Website, das dann als Standort für eine weitere Instanz des zu installierenden Add-Ins dient. Wenn das Add-In installiert ist, wird ein neues Add-In-Web, das ein Unter-Unterweb der übergeordneten Website ist, für die Add-In-Komponenten erstellt. Dieser Vergleich zeigt ein allgemeines, aber nicht absolutes Prinzip: SharePoint-Erweiterungen, die eine „vorlagenartige" Eigenschaft haben - das heißt, eine wiederverwendbare Sammlung von Komponenten, die für jeden speziellen Anwendungsfall konfiguriert werden muss, natürlicherweise aber über mehrere Instanzen verfügt, die mit derselben SharePoint-Website verbunden sind - passen besser zum NCSS-Bereitstellungsmodell als zum Add-In-Modell. In diesem Beispiel ist das variable Element die Krise, aber Sie können sich leicht vorlagenartige SharePoint-Erweiterungen vorstellen, in denen sich die Instanzen nach Region, Datum oder beliebigen anderen Eigenschaften unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-p113">Now, what happens when a second crisis occurs? If you implemented the extension as an NCSS, your users can merely create another subweb from your custom WebTemplate. However, if you implemented the extension as a SharePoint Add-in, your users have a problem. They cannot install a second instance of the same add-in on the parent website. Only one instance of any add-in can be installed on a host web. The best that you can do is create a subsite of the parent website to serve as a location for another instance of the add-in to be installed. When the add-in is installed, a new add-in web, which is a sub-subweb of the parent website, is created for the add-in components. This comparison shows a general, but not absolute, principle: SharePoint extensions that have a "template-like" character - that is, a reusable collection of components that must be configured for each specific use case, but which naturally have multiple instances associated with the same SharePoint website - fit better with the NCSS development model than with the add-in model. In this example, the variable element is the crisis, but it is easy to imagine template-like SharePoint extensions in which the instances vary by region, date, or any number of other characteristics.</span></span>
    
  
<span data-ttu-id="145c4-191">Informationen zum Erweitern der Möglichkeiten von SharePoint-Add-Ins finden Sie unter  [Konservativer Einsatz von Add-In-Ereignishandlern](#AppEventHandlers) und [Add-Ins, die Erweiterungen erstellen](#ExtensionFactories).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-191">For information about how to expand the possibilities of SharePoint Add-ins, see  [Use add-in event handlers conservatively](#AppEventHandlers) and [Add-ins that create extensions](#ExtensionFactories).</span></span>
  
    
    

## <a name="doing-things-the-add-in-way"></a><span data-ttu-id="145c4-192">Add-In-gerechte Lösungen für Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-192">Doing things the add-in way</span></span>
<span data-ttu-id="145c4-193"><a name="Questions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-193"><a name="Questions"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="145c4-p114">Wie bereits erwähnt, ist benutzerdefinierter Code, der auf den SharePoint-Servern ausgeführt wird, in SharePoint-Add-Ins nicht zulässig. Das ist  *keine*  bedeutende Einschränkung, sondern heißt einfach, dass Ihre benutzerdefinierte Geschäftslogik entweder „nach unten" zum Clientgerät oder „nach oben" in die Cloud verschoben wird. In jedem Fall können Sie den [SharePoint-REST-/OData-Dienst](http://msdn.microsoft.com/library/f60ed19e-9840-4f39-911e-4676751a2f6b%28Office.15%29.aspx) verwenden, um auf SharePoint-Websites, Listen und andere Daten zuzugreifen. Auch ein Remotezugriff auf SharePoint-Daten ist über die [SharePoint-JavaScript-, Silverlight- oder .NET Framework-Clientobjektmodelle](http://msdn.microsoft.com/library/8c086b11-2b8b-41ec-82ae-cd4fef0aeac6%28Office.15%29.aspx) möglich. Auf Windows Phones schließlich erfolgt der Zugriff auf SharePoint über das SharePointWindows Phone-Objektmodell. Weitere Informationen zu den verschiedenen API-Sätzen in SharePoint finden Sie unter [Auswählen des richtigen API-Satzes in SharePoint](choose-the-right-api-set-in-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-p114">As noted earlier, custom code that runs on the SharePoint servers is not allowed in SharePoint Add-ins. This is  *not*  a significant limitation. It simply means that your custom business logic moves either "down" to the client device or "up" to the cloud. In either case, you can use the [SharePoint REST/OData service](http://msdn.microsoft.com/library/f60ed19e-9840-4f39-911e-4676751a2f6b%28Office.15%29.aspx) to accessSharePoint sites, lists, and other data. You can also remotely access SharePoint data through the [SharePoint JavaScript, Silverlight, or .NET Framework client object models](http://msdn.microsoft.com/library/8c086b11-2b8b-41ec-82ae-cd4fef0aeac6%28Office.15%29.aspx). Finally, on Windows Phones, you can access SharePoint through the SharePointWindows Phone object model. For more information about the various sets of APIs in SharePoint, see  [Choose the right API set in SharePoint](choose-the-right-api-set-in-sharepoint.md).</span></span>
  
    
    
<span data-ttu-id="145c4-p115">Ein ähnlicher Punkt ist, dass Features in SharePoint-Add-Ins keinen Websitesammlungs-, Webanwendungs- oder Farmbereich haben können. Dennoch müssen Sie nicht auf Benutzeroberflächenenelemente oder -funktionalität verzichten. Das bedeutet, dass die Implementierung der Komponente aus SharePoint heraus auf einen Client oder in eine Remotewebanwendung oder Remotedatenbank verschoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-p115">A similar point is that Features in SharePoint Add-ins cannot have site collection, web application, or farm scope. However, you don't have to give up any user interface (UI) elements or functionality. It means that the implementation of the component moves out ofSharePoint and onto a client or remote web application or remote database.</span></span>
  
    
    
<span data-ttu-id="145c4-203">In der folgenden Tabelle sind die SharePoint-Komponenten aufgeführt, die nicht in einem SharePoint-Add-In bereitgestellt werden können. Außerdem wird beschrieben, wie Sie dieselbe Funktionalität auf „Add-In-gerechte Weise" erhalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-203">The following table lists the SharePoint components that cannot be deployed in a SharePoint Add-in, and describes the "add-in way" of getting the same functionality.</span></span>
  
    
    


|<span data-ttu-id="145c4-204">**Wenn Sie die folgende Funktionalität haben möchten ...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-204">**If you want the functionality of ...**</span></span>|<span data-ttu-id="145c4-205">**... probieren Sie die folgenen Ansätze aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-205">**... try these approaches.**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="145c4-206">Benutzerdefinierte Webparts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-206">Custom Web Parts</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="145c4-p116">Ein SharePoint-Add-In kann über Remoteseiten verfügen, die benutzerdefinierte Webparts enthalten. Eine weitere Option besteht darin, eine Seite von einer Remotewebanwendung in einem Add-In-Webpart auf einer SharePoint -Websiteseite bereitzustellen. Die Remoteseite kann im Wesentlichen über dieselben Benutzeroberflächen-Steuerelemente und -funktionen verfügen wie ein Webpart. Weitere Informationen finden Sie unter  [Erstellen von Add-In-Webparts zur Installation mit Ihrem SharePoint-Add-In](http://msdn.microsoft.com/library/a2664289-6c56-4cb1-987a-22367fad55eb%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-p116">A SharePoint Add-in can have remote pages that contain custom Web Parts. Another option is to expose a page from a remote web application in an add-in part on a SharePoint site page. The remote page can have basically the same UI controls and functionality as a Web Part. For more information, see  [Create add-in parts to install with your SharePoint Add-in](http://msdn.microsoft.com/library/a2664289-6c56-4cb1-987a-22367fad55eb%28Office.15%29.aspx).  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="145c4-211">Ereignis- und Funktionsempfänger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-211">Event receivers and Feature receivers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="145c4-p117">Ein SharePoint-Add-In kann funktional äquivalente Remoteereignisempfänger enthalten. Weitere Informationen finden Sie unter  [Behandeln von Ereignissen in SharePoint-Add-Ins](http://msdn.microsoft.com/library/c050d056-8548-4496-a053-016779d723d9%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-p117">A SharePoint Add-in can contain functionally equivalent remote event receivers. For more information, see  [Handle events in SharePoint Add-ins](http://msdn.microsoft.com/library/c050d056-8548-4496-a053-016779d723d9%28Office.15%29.aspx).  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="145c4-214">Benutzerdefinierte Feldtypen (Spaltentypen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-214">Custom field (column) types</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="145c4-p118">Ein Add-In kann ein neues Feld (Spalte) bereitstellen, das auf einem der  [vorhandenen Feldtypen](http://msdn.microsoft.com/de-DE/library/microsoft.sharepoint.spfieldtype.aspx%28Office.15%29.aspx) basiert. Die Feldtypen [Calculated](http://msdn.microsoft.com/library/8703373d-bb55-4132-8c5f-37a41c383f81%28Office.15%29.aspx) und [Computed](http://msdn.microsoft.com/de-DE/library/microsoft.sharepoint.spfieldcomputed.aspx%28Office.15%29.aspx) sind besonders flexibel. Eine weitere Option besteht darin, Ihre Daten auf einer Remotewebseite darzustellen, indem Sie benutzerdefinierte Steuerelemente oder Raster verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-p118">An add-in can deploy a new field (column) that is based on one of the  [existing field types](http://msdn.microsoft.com/de-DE/library/microsoft.sharepoint.spfieldtype.aspx%28Office.15%29.aspx). The  [Calculated](http://msdn.microsoft.com/library/8703373d-bb55-4132-8c5f-37a41c383f81%28Office.15%29.aspx) and [Computed](http://msdn.microsoft.com/de-DE/library/microsoft.sharepoint.spfieldcomputed.aspx%28Office.15%29.aspx) field types are especially flexible. Another option is to present your data in a remote web page by using customized controls or grids. </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="145c4-218">Benutzerdefinierte Webdienste, die im SharePoint  [Service Application Framework](http://msdn.microsoft.com/library/6d0300d2-5b5c-4477-a9e2-17594aea5a7d%28Office.15%29.aspx) integriert sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-218">Custom web services built on the SharePoint  [Service Application Framework](http://msdn.microsoft.com/library/6d0300d2-5b5c-4477-a9e2-17594aea5a7d%28Office.15%29.aspx)</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="145c4-219">Sie können Ihre benutzerdefinierten Webdienste als Remotedienste entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-219">You can develop your custom web services as remote services.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="145c4-220">Anwendungsseiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-220">Application pages</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="145c4-p119">Ein SharePoint-Add-In kann Remotewebseiten enthalten, die von jeder Website verfügbar sind, auf der das Add-In installiert ist. Ein Add-In kann außerdem beliebige der integrierten SharePoint-Webparts auf Websiteseiten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-p119">A SharePoint Add-in can include remote web pages that are available from every website on which the add-in is installed. An add-in can also use any of the built-in SharePoint Web Parts on site pages.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="145c4-p120">Einige SharePoint-Komponenten, die unten aufgelistet sind, werden in Endbenutzerszenarien verwendet, haben aber keine Entsprechung im SharePoint-Add-In-Modell und können nicht in NCSSs bereitgestellt werden. Für diese müssen Sie Farmlösungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-p120">Some SharePoint components, listed below, are used in end-user scenarios, but have no equivalents in the SharePoint add-in model, and cannot be deployed in NCSSs. For these, you must use farm solutions.</span></span>
  
    
    

- <span data-ttu-id="145c4-225">**Benutzerdefinierte Websitedefinitionen** Benutzerdefinierte Webvorlagen, die funktionell Websitedefinitionen ähneln, sind in NCSSs und SharePoint-Add-Ins jedoch verfügbar. Weitere Informationen finden Sie unter [Websitetypen: WebTemplates und Websitedefinitionen](http://msdn.microsoft.com/library/1edf6d4d-eddb-4cb5-9034-ed394e8a3e01%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-225">**Custom site definitions** But custom WebTemplates, which are functionally similar to site definitions, are available in both NCSSs and SharePoint Add-ins. For more information, see [Working with Site Templates and Definitions](http://msdn.microsoft.com/library/1edf6d4d-eddb-4cb5-9034-ed394e8a3e01%28Office.15%29.aspx).</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="145c4-226">**Stellvertretungs-Steuerelemente** Weitere Informationen finden Sie unter [Stellvertretungs-Steuerelement (Erstellen von Vorlagen für Steuerelemente)](http://msdn.microsoft.com/library/e979328d-4985-4ed6-9085-7ff32a998dfc%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-226">**Delegate controls** For more information, see [Delegate Control (Control Templatization)](http://msdn.microsoft.com/library/e979328d-4985-4ed6-9085-7ff32a998dfc%28Office.15%29.aspx).</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="145c4-227">**Benutzerdefinierte Designs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-227">**Custom themes**</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="145c4-228">**Benutzerdefinierte Aktionsgruppen und benutzerdefiniertes Ausblenden von Aktionen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-228">**Custom action groups and custom action hiding**</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="145c4-229">**Benutzersteuerelemente (.ascx-Dateien)** Diese sind tatsächlich in keinem Szenario erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-229">**User controls (.ascx files)** No scenario actually requires these.</span></span>
    
  

### <a name="use-add-in-event-handlers-conservatively"></a><span data-ttu-id="145c4-230">Konservativer Einsatz von Add-In-Ereignishandlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-230">Use add-in event handlers conservatively</span></span>
<span data-ttu-id="145c4-231"><a name="AppEventHandlers"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-231"><a name="AppEventHandlers"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="145c4-p121">Sie können einige der Einschränkungen von SharePoint-Add-Ins überwinden, indem Sie Handler für das Installationsereignis, das Updateereignis und das Deinstallationsereignis von Add-Ins erstellen. Diese Handler sind Webdienste, die auf Webservern außerhalb der SharePoint-Farm, möglicherweise in der Cloud, gehostet werden. Sie können das SharePoint-Clientobjektmodell oder die REST-APIs verwenden, um CRUD-Vorgänge bei SharePoint-Komponenten durchzuführen, einschließlich der Komponenten im Hostweb. Theoretisch könnten Sie solche Handler verwenden, um einige Bereitstellungseinschränkungen in den **Branding-** und **vorlagenartigen Erweiterungselementen** zu überwinden, die zuvor dargestellt wurden. Sie sollten solche Handler jedoch nur als letztes Mittel verwenden, wenn keinerlei andere Möglichkeit vorhanden ist, Kunden die Funktionalität bereitzustellen, die in Ihrem Anwendungsfall erforderlich ist. Bedenken Sie Folgendes bei der Entscheidung, ob Sie einen Handler erstellen sollten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-p121">You can overcome some of the limitations of SharePoint Add-ins by creating handlers for the add-in installed, add-in updated, and add-in uninstalling events. These handlers are web services that are hosted on web servers outside the SharePoint farm, possibly in the cloud. They can use the SharePoint client object model, or the REST APIs, to perform CRUD operations on SharePoint components, including components in the host web. In theory, you could use such handlers to overcome some deployment restrictions in the **Branding** and **Template-like extensions** items, discussed earlier. However, we recommend that you use such handlers only as a last resort, when there is no other way to give customers the functionality your use case requires. When deciding whether to create a handler, consider the following:</span></span>
  
    
    

- <span data-ttu-id="145c4-p122">Für die programmgesteuerte Bereitstellung an das Hostweb muss das Add-In Vollzugriff auf das Hostweb anfordern. Add-Ins, die diese Berechtigungsstufe benötigen, können nicht über den Office Store verkauft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-p122">Programmatic deployment to the host web requires that the add-in request Full Control permission to the host web. Add-ins that require this level of permission cannot be sold through the Office Store.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="145c4-240">Die Bereitstellung von Komponenten an das Hostweb untergräbt oft die Sicherheitsvorteile, die es mit sich bringt, wenn Sie SharePoint-Komponenten in ein Add-In-Web mit einer eigenen Domäne stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-240">Deployment of components to the host web tends to undermine the security advantages of putting SharePoint components in an add-in web with its own domain.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="145c4-241">Das Erstellen und Debuggen von umfangreichem Bereitstellungscode bedeutet im Vergleich mit dem beschreibenden Bereitstellungs-Markup, das für Add-In-Webkomponenten und in NCSSs verwendet werden kann, eine Menge Arbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-241">Extensive deployment code is a lot of work to create and debug compared with the descriptive deployment markup that can be used for add-in web components and in NCSSs.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="145c4-p123">Es gibt einige wichtige bewährte Methoden, die bei der Erstellung von Add-In-Ereignishandlern befolgt werden müssen. Ihr Code muss eine Rollback-Logik enthalten, um alle bisher durchgeführten Aktionen rückgängig machen zu können, wenn es zu einem Fehler kommt. Außerdem muss die SharePoint-Infrastruktur über den Fehler informiert werden, damit die Infrastruktur ein Rollback aller bisher von ihr durchgeführten Aktionen ausführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-p123">There are some critical best practices that must be followed in creating add-in event handlers. Your code must include rollback logic to undo everything it has done if it encounters an error. It must also alert the SharePoint infrastructure of the error, so that the infrastructure can roll back everything that it has done.</span></span>
    
  
- <span data-ttu-id="145c4-245">Add-In-Ereignishandler sind mit der Art von SharePoint-Add-In, die als von SharePoint gehostet bezeichnet werden, nicht möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-245">Add-in event handlers are not possible with the type of SharePoint Add-in known as SharePoint-hosted.</span></span>
    
  
<span data-ttu-id="145c4-246">Weitere Informationen zu Add-In-Ereignishandlern finden Sie im SDK-Knoten  [Behandeln von Ereignissen in SharePoint-Add-Ins](http://msdn.microsoft.com/library/c050d056-8548-4496-a053-016779d723d9%28Office.15%29.aspx). Informationen zur Rollback-Logik finden Sie im Abschnitt **Hinzufügen von Rollback-Logik zum Handler** des Themas [Erstellen eines Handlers für das Updateereignis in SharePoint-Add-Ins](http://msdn.microsoft.com/library/0fa088c5-54c6-482c-84ed-51c4f77c4127%28Office.15%29.aspx). Letzteres ist im Zusammenhang mit dem Add-In-Updateereignis geschrieben, aber die grundlegenden Prinzipien gelten für alle Add-In-Ereignishandler..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-246">For more information about add-in event handlers, see the SDK node  [Handle events in SharePoint Add-ins](http://msdn.microsoft.com/library/c050d056-8548-4496-a053-016779d723d9%28Office.15%29.aspx). For information about rollback logic, see the **Add rollback logic to the handler** section of the topic [Create a handler for the update event in SharePoint Add-ins](http://msdn.microsoft.com/library/0fa088c5-54c6-482c-84ed-51c4f77c4127%28Office.15%29.aspx) The latter topic is written in the context of the add-in updated event, but the basic principles apply to all add-in event handlers.</span></span>
  
    
    

### <a name="add-ins-that-create-extensions"></a><span data-ttu-id="145c4-247">Add-Ins, die Erweiterungen erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-247">Add-ins that create extensions</span></span>
<span data-ttu-id="145c4-248"><a name="ExtensionFactories"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-248"><a name="ExtensionFactories"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="145c4-p124">Eine andere Möglichkeit, das SharePoint-Clientobjektmodell - oder seine REST-APIs - für die Lösung von Problemen bei der Komponentenbereitstellung mit SharePoint-Add-Ins zu verwenden, besteht darin, den CRUD-Code in das Add-In statt in einen Add-In-Ereignishandler einzufügen. Das Add-In wird dann zu einer Art Zuordnungsinstanz für einen benutzerdefinierten Erweiterungstyp. Ein in SharePoint gehostetes Add-In könnte beispielsweise das SharePoint-JavaScript-Objektmodell verwenden, um die Bereitstellung und andere CRUD-Vorgänge im Hostweb oder an anderen Stellen im Mandanten oder der Webanwendung durchzuführen. Ein weiteres Beispiel finden Sie im Abschnitt **Schnelle Einführung in die Remotebereitstellung** unter [Techniken für die Websitebereitstellung und Remotebereitstellung in SharePoint](http://blogs.msdn.com/b/vesku/archive/2013/08/23/site-provisioning-techniques-and-remote-provisioning-in-sharepoint.aspx). Hier wird beschrieben, wie ein vom Anbieter gehostetes SharePoint-Add-In verwendet wird, um eine Unterwebbereitstellung auf sehr ähnliche Weise wie die Unterwebbereitstellung von SharePoint durchzuführen. Allerdings müssen Sie quasi das Rad neu erfinden und viel Arbeit leisten, um eine Zuordnungsinstanz-SharePoint-Add-In zu erstellen. Darüber hinaus kann diese Art von Add-Innicht über den Office Store verkauft werden, da das Add-In einen Vollzugriff auf das Hostweb erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-p124">Another way to use the SharePoint client object model -- or its REST APIs -- to resolve component deployment issues with SharePoint Add-ins, is to have CRUD code inside the add-in itself, instead of in an add-in event handler. The add-in then becomes a kind of factory for a type of custom extension. For example, a SharePoint-hosted add-in could use the SharePointJavaScript object model to perform deployment and other CRUD operations on the host web or elsewhere in the tenancy or web application. For another example, see the **Quick introduction to remote provisioning** section of [Site provisioning techniques and remote provisioning in SharePoint](http://blogs.msdn.com/b/vesku/archive/2013/08/23/site-provisioning-techniques-and-remote-provisioning-in-sharepoint.aspx), which describes how a provider-hosted SharePoint Add-in is used to provide subweb provisioning a lot like SharePoint's in-the-box subweb provisioning. There is, however, a lot of wheel-reinvention, and hence a lot of work in creating a factory SharePoint Add-in. In addition, this kind of add-in cannot be sold through the Office Store because the add-in requires Full Control of the host web.</span></span>
  
    
    

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="145c4-255">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-255">See also</span></span>
<span data-ttu-id="145c4-256"><a name="bk_addresources"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-256"><a name="bk_addresources"> </a></span></span>


-  [<span data-ttu-id="145c4-257">Programmiermodelle in SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-257">Programming models in SharePoint</span></span>](programming-models-in-sharepoint.md)
    
  
-  <span data-ttu-id="145c4-258">[Verwenden von Lösungen](http://msdn.microsoft.com/library/0da0518c-24eb-48e0-89bd-21282fdeef94%28Office.15%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145c4-258">[Using Solutions in SharePoint Foundation](http://msdn.microsoft.com/library/0da0518c-24eb-48e0-89bd-21282fdeef94%28Office.15%29.aspx)</span></span>
    
  

