# <a name="changes-between-dev-preview-and-release-candidate-for-sharepoint-framework-extensions-preview"></a><span data-ttu-id="8c8ad-101">Unterschiede zwischen der Developer Preview und Release Candidate für SharePoint Framework-Erweiterungen (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ad-101">Changes between Dev Preview and Release Candidate for SharePoint Framework Extensions (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ad-p101">Wenn Sie SharePoint Framework-Erweiterungen mit der Developer Preview-Version (veröffentlicht im Juni 2017) erstellt haben, müssen Sie einige Änderungen vornehmen, damit diese mit der Release Candidate-Version funktionieren. Nachfolgend finden Sie eine kurze Liste der Änderungen, die in der aktuellen Version eingeführt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ad-p101">If you have created SharePoint Framework Extensions with the developer preview version (released June 2017), you'll have to perform some changes to make them work with Release Candidate (RC) version. Here's a short list of the changes, which were introduced with the latest version.</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ad-104">Release Candidate ist in den Mandanten der First Release in Office 365 aktiviert, wird jedoch in der Produktion noch nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ad-104">Release Candidate is enabled in the First Release tenants in Office 365, but is not supported yet in production use.</span></span>

## <a name="general-solution-package-changes"></a><span data-ttu-id="8c8ad-105">Allgemeine Änderungen an Lösungspaketen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ad-105">General solution package changes</span></span>

- <span data-ttu-id="8c8ad-p102">Alle SharePoint Framework-Pakete sind jetzt auf Version 1.2 standardisiert. Alle zukünftigen Updates werden auch eine Versionsstandardisierung über alle Pakete hinweg aufweisen, um Verwirrungen im Zusammenhang mit verwendeten Versionen zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ad-p102">All SharePoint Framework packages are now standardized to version 1.2. All future updates will also have version standardization cross all packages to avoid any confusions around used versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c8ad-108">Aktualisierung zur Verwendung von TypeScript 2.4 und React 15-Eingaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ad-108">Upgrade to use TypeScript 2.4 and React 15 typings</span></span>
- <span data-ttu-id="8c8ad-109">Update auf Fabric React 4.32.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ad-109">Update to Fabric React 4.32.0.</span></span>

### <a name="application-customizer-changes"></a><span data-ttu-id="8c8ad-110">Änderungen am Application Customizer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ad-110">Application Customizer Changes</span></span>

- <span data-ttu-id="8c8ad-111">Platzhalterlogik wurde geringfügig geändert und umbenannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ad-111">Placeholder logic has been changed slightly and they have been renamed.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c8ad-112">Typische Platzhalter werden jetzt als `'top'` und `'bottom'` bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ad-112">Typical placeholders are now called `'top'` and `'bottom'`</span></span>
- <span data-ttu-id="8c8ad-p103">Die `onRender`-Methode ist veraltet – rufen Sie „render“ ggf. über „onInit“ auf, und fügen Sie auch eine Ereignisbehandlung für die möglichen Ereignisse hinzu, wenn Platzhalter erneut gerendert werden sollen. Weitere Informationen finden Sie im [Lernprogramm zu aktualisierten Platzhaltern](./get-started/using-page-placeholder-with-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ad-p103">`onRender` method is deprecated - you should call render from the onInit, if needed and also add event handling for the possible events when placeholders should be re-rendered. See [updated placeholder tutorial](./get-started/using-page-placeholder-with-extensions.md) for details.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c8ad-115">Die Schemadefinitions-URL wurde in der Manifestdatei so aktualisiert, dass sie auf die JSON-Schemadatei von dev.office.com zeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ad-115">Schema definition URL has been updated in the manifest file to point json schema file from the dev.office.com.</span></span>

### <a name="field-customizer-changes"></a><span data-ttu-id="8c8ad-116">Änderungen am Field Customizer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ad-116">Field Customizer Changes</span></span>

- <span data-ttu-id="8c8ad-p104">Es wurden Änderungen an den APIs zum Zugreifen auf die tatsächlichen Feldwerte vorgenommen. Sie sollten `event.fieldValue` verwenden. Andere Optionen sind veraltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ad-p104">There are changes in the APIs for accessing the actual field values. You should be using `event.fieldValue`. Other options are deprecated.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c8ad-120">Die API für den Zugriff auf das Benutzeroberflächenelement zum Rendern der Field Customizer-Ausgabe wurde von `event.cellDiv` in `event.domElement` geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ad-120">API to access UI element to render the field customizer output has been changed from `event.cellDiv` to `event.domElement`.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8c8ad-121">Die Schemadefinitions-URL wurde in der Manifestdatei so aktualisiert, dass sie auf die JSON-Schemadatei von dev.office.com zeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ad-121">Schema definition URL has been updated in the manifest file to point json schema file from the dev.office.com.</span></span>

### <a name="listview-command-set-changes"></a><span data-ttu-id="8c8ad-122">Änderungen am ListView-Befehlssatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ad-122">ListView Command Set Changes</span></span>

- <span data-ttu-id="8c8ad-123">Die `onRefreshCommand`-Methode ist veraltet und wurde durch `onListViewUpdated` ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ad-123">`onRefreshCommand` method deprecated and replaced with `onListViewUpdated`.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c8ad-p105">Manifest-JSON-Änderungen an der Befehlsstruktur. Jetzt werden `items`-Sammlungen und Änderungen in der Titelbehandlung der Befehle in der JSON-Definition verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ad-p105">Manifest json changes around the commands structure. Is using now `items` collections and changes in the title handling of the commands in the json definition.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c8ad-126">Die Schemadefinitions-URL wurde in der Manifestdatei so aktualisiert, dass sie auf die JSON-Schemadatei von dev.office.com zeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ad-126">Schema definition URL has been updated in the manifest file to point json schema file from the dev.office.com.</span></span>
