# <a name="overview-of-sharepoint-framework-extensions"></a><span data-ttu-id="a5d20-101">Übersicht über SharePoint-Framework-Erweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-101">Overview of SharePoint Framework Extensions (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="a5d20-102">Mit SharePoint-Framework-Erweiterungen können Sie die SharePoint-Benutzeroberfläche erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-102">You can use SharePoint Framework Extensions to extend the SharePoint user experience.</span></span> <span data-ttu-id="a5d20-103">Mit SharePoint-Framework-Erweiterungen können Sie weitere Aspekte der SharePoint-Benutzeroberfläche anpassen, u. a. Benachrichtigungsbereiche, Symbolleisten und Listenansichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-103">With SharePoint Framework Extensions, you can customize more facets of the SharePoint experience, including notification areas, toolbars, and list data views.</span></span> <span data-ttu-id="a5d20-104">SharePoint-Framework-Erweiterungen sind in allen Office 365-Mandanten für die Produktion verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-104">SharePoint Framework Extensions are available in all Office 365 tenants for production usage.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="a5d20-105">Sie erhalten einen kostenlosen Office 365-Entwicklermandanten, wenn Sie sich für das [Office 365 Developer Program](http://dev.office.com/devprogram) registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-105">Note: You can get a free Office 365 developer tenant when you subscribe to the [Office 365 Developer Program](http://dev.office.com/devprogram).</span></span>

<span data-ttu-id="a5d20-p102">Mithilfe von SharePoint Framework-Erweiterungen können Sie die SharePoint-Benutzeroberfläche auf modernen Seiten und in Dokumentbibliotheken erweitern. Dabei können Sie für die clientseitige Entwicklung die vertrauten SharePoint Framework-Tools und -Bibliotheken nutzen. Im Besonderen bietet SharePoint Framework drei neue Erweiterungstypen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-p102">SharePoint Framework Extensions enable you to extend the SharePoint user experience within modern pages and document libraries, while using the familiar SharePoint Framework tools and libraries for client-side development. Specifically, the SharePoint Framework includes three new extension types:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5d20-108">**ApplicationCustomizers:** Erweiterungen dieses Typs fügen einer Seite Skripts hinzu. Außerdem greifen sie auf bekannte HTML-Element-Platzhalter zu und erweitern sie um benutzerdefinierte Renderings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-108">**ApplicationCustomizers** - Adds scripts to the page, as well as access well-known HTML element placeholders and extend them with custom renderings.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5d20-109">**FieldCustomizers:** Über Erweiterungen dieses Typs können sie modifizierte Datenansichten für Felder in einer Liste bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-109">**FieldCustomizers** - Provides modified views to data for fields within a list.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5d20-110">**CommandSets:** Erweiterungen dieses Typs erweitern die SharePoint-Befehlsoberfläche um neue Aktionen und stellen clientseitigen Code bereit, mit dessen Hilfe Sie bestimmte Verhaltensweisen implementieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-110">**CommandSets** -  Extends the SharePoint command surfaces to add new actions, and provides client-side code that you can use to implement behaviors.</span></span>

<span data-ttu-id="a5d20-p103">Zusätzlich zu einfachen JavaScript-Projekten können Sie auch gängige Skripterstellungsframeworks wie AngularJS und React zur Erstellung Ihrer Erweiterungen nutzen. So können Sie beispielsweise React mit Komponenten aus Office UI Fabric React kombinieren und Oberflächen erstellen, die dieselben Komponenten verwenden wie Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-p103">You can build extensions alongside common scripting frameworks, such as AngularJS and React, in addition to plain JavaScript projects. For example, you can use React along with components from Office UI Fabric React to create experiences based on the same components used in Office 365.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a5d20-113">Es gibt ein bekanntes Problem mit der Unterstützung für die Erweiterung von Listen und Bibliotheken in klassischen Benutzeroberflächen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-113">There is a known bug with list and library extension support in the classic experiences.</span></span> <span data-ttu-id="a5d20-114">Diese funktionieren derzeit nur in modernen Teamwebsites, auch als</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-114">These only work currently in context of modern team sites aka.</span></span> <span data-ttu-id="a5d20-115">Gruppen zugeordnete Teamwebsites bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-115">group associated team sites.</span></span> <span data-ttu-id="a5d20-116">Wir arbeiten an der Lösung dieses Problems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-116">Work is being done to address this issue.</span></span> 

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="a5d20-117">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-117">Get started</span></span>
<span data-ttu-id="a5d20-118">Falls Sie SharePoint Framework noch nicht installiert haben, müssen Sie die Schritt-für-Schritt-Anleitung im Artikel zum Thema [Einrichten Ihrer Entwicklungsumgebung](../set-up-your-development-environment.md) befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-118">If you haven't installed the SharePoint Framework, follow the steps to [Set up your development environment](../set-up-your-development-environment.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a5d20-119">Führen Sie nach der Installation von SharePoint Framework den folgenden Befehl aus, um Ihre Yeoman-Vorlagen auf die neueste Version zu aktualisieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-119">After you install the SharePoint Framework, run the following command to update your Yeoman templates with the latest version:</span></span>

```
npm install -g @microsoft/generator-sharepoint
```

<span data-ttu-id="a5d20-120">Anschließend erstellen Sie Ihre erste SharePoint Framework-Erweiterung mithilfe der Anleitung im Artikel [Build your first SharePoint Framework Extension (Hello World part 1)](get-started/build-a-hello-world-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-120">Next, you can [Build your first SharePoint Framework Extension (Hello World part 1)](get-started/build-a-hello-world-extension.md).</span></span>

## <a name="stay-up-to-date"></a><span data-ttu-id="a5d20-121">Immer auf dem neuen Stand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-121">Stay up to date</span></span>
<span data-ttu-id="a5d20-122">Die neuesten Informationen zu SharePoint Framework-Verbesserungen, einschließlich Erweiterungsaktualisierungen, finden Sie hier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-122">To keep track of improvements to the SharePoint Framework, including updates to extensions, see the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="a5d20-123">[@SharePoint](https://twitter.com/sharepoint) und [@OfficeDev](https://twitter.com/officedev) auf Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-123">[@SharePoint](https://twitter.com/sharepoint) and [@OfficeDev](https://twitter.com/officedev) on Twitter</span></span>
* <span data-ttu-id="a5d20-124">[Office-Entwicklerblog](http://dev.office.com/blogs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-124">[Office Developer Blog](http://dev.office.com/blogs)</span></span>

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="a5d20-125">Übermitteln von Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-125">Provide feedback</span></span> 
<span data-ttu-id="a5d20-126">Übermitteln Sie gerne Ihr Feedback zum allgemein verfügbaren SharePoint-Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-126">We invite you to give us your feedback on the SharePoint Framework General Availability release.</span></span> <span data-ttu-id="a5d20-127">Über die folgenden Ressourcen können Sie Ihr Feedback direkt an das Entwicklungsteam von SharePoint übermitteln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-127">We invite you to give us your feedback on the SharePoint Framework Extensions preview release. You can use the following resources to provide feedback directly to the SharePoint engineering team:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5d20-128">[Problemliste im Repository „sp-dev-docs“](https://github.com/SharePoint/sp-dev-docs/issues): Fragen, Probleme und Kommentare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-128">[sp-dev-docs repository issue list](https://github.com/SharePoint/sp-dev-docs/issues) - Questions, issues, and comments.</span></span>
* <span data-ttu-id="a5d20-129">[SharePoint StackExchange](http://sharepoint.stackexchange.com/): Verwenden Sie die Tags [#spfx](http://sharepoint.stackexchange.com/tags/spfx/), [#spfx-extensions](http://sharepoint.stackexchange.com/tags/spfx-extensions/) und [#spfx-tooling](http://sharepoint.stackexchange.com/tags/spfx-tooling/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-129">[SharePoint StackExchange](http://sharepoint.stackexchange.com/) - Tag with [#spfx](http://sharepoint.stackexchange.com/tags/spfx/), [#spfx-extensions](http://sharepoint.stackexchange.com/tags/spfx-extensions/), and [#spfx-tooling](http://sharepoint.stackexchange.com/tags/spfx-tooling/).</span></span>
* <span data-ttu-id="a5d20-130">[SharePoint Developer](https://techcommunity.microsoft.com/t5/SharePoint-Developer/bd-p/SharePointDev): Gruppe in der Microsoft Tech Community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-130">[SharePoint Developer](https://techcommunity.microsoft.com/t5/SharePoint-Developer/bd-p/SharePointDev) - Microsoft Tech Community group.</span></span>
* <span data-ttu-id="a5d20-131">[SharePoint Developer UserVoice](https://sharepoint.uservoice.com/forums/329220-sharepoint-dev-platform): Plattform zur Anforderung neuer Funktionen und Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-131">[SharePoint Developer UserVoice](https://sharepoint.uservoice.com/forums/329220-sharepoint-dev-platform) - Request new capabilities and features.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a5d20-132">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-132">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a5d20-133">Übersicht über das SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-133">Overview of the SharePoint Framework</span></span>](../sharepoint-framework-overview.md)
- [<span data-ttu-id="a5d20-134">Entwicklungstools und -bibliotheken für das SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d20-134">SharePoint Framework development tools and libraries</span></span>](../tools-and-libraries.md)
