<span data-ttu-id="b6620-p114">Wenn ein Ereignis in SharePoint auftritt und Ihr Dienstendpunkt nicht erreichbar ist (z. B. aufgrund von Wartungen), wiederholt SharePoint das Senden der Benachrichtigung. SharePoint führt **5 Wiederholungen mit 5 Minuten Wartezeit** zwischen den Versuchen durch. Wenn aus irgendeinem Grund Ihr Dienst länger ausfällt, stellt der Aufruf an `GetChanges()` beim nächsten Aufruf durch SharePoint die Änderungen, die verpasst wurden, als der Dienst nicht verfügbar war, wieder her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6620-p114">If an event occurs in SharePoint and your service endpoint is not reachable (e.g., due to maintenance) SharePoint will retry sending the notification. SharePoint performs a retry of **5 times with a 5 minute wait time** between the attempts. If for some reason your service is down for a longer time, the next time when it's up and gets called by SharePoint, the call to the `GetChanges()` will recover the changes that were missed when your service was not available.</span></span>

Wenn ein Ereignis in SharePoint auftritt und Ihr Dienstendpunkt nicht erreichbar ist (z. B. aufgrund von Wartungen), wiederholt SharePoint das Senden der Benachrichtigung. SharePoint führt **5 Wiederholungen mit 5 Minuten Wartezeit** zwischen den Versuchen durch. Wenn aus irgendeinem Grund Ihr Dienst länger ausfällt, stellt der Aufruf an `GetChanges()` beim nächsten Aufruf durch SharePoint die Änderungen, die verpasst wurden, als der Dienst nicht verfügbar war, wieder her.