<span data-ttu-id="90144-p125">Wenn Sie Ihren Dienst nicht während der Entwicklung bereitstellen möchten, müssen Sie einen sicheren Tunnel für den Dienst verwenden. Sie teilen SharePoint sozusagen mit, dass sich der Benachrichtigungsdienst auf einem gemeinsam genutzten öffentlichen Endpunkt befindet. Installieren Sie auf dem Client eine Komponente, die mit diesem freigegebenen öffentlichen Dienst eine Verbindung herstellt. Immer, wenn ein Aufruf des öffentlichen Endpunkts erfolgt, wird die Clientkomponente benachrichtigt, die dann die Nutzlast an den auf dem lokalen Host ausgeführten Dienst sendet. [ngrok](https://ngrok.com/) ist eine Implementierung eines solchen Tools für sichere Tunnel, die Sie verwenden können, um Ihren Dienst-Webhook lokal zu debuggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90144-p125">If you do not want to deploy your service during development time, you'll need to use a secure tunnel for your service. The idea is that you tell SharePoint that the notification service is located on a shared public endpoint. In the client, you install a component that connects to that shared public service and whenever a call is made to the public endpoint, the client component is notified and it pushes the payload to your service running on localhost. [ngrok](https://ngrok.com/) is an implementation of such a secure tunnel tool that you can use to debug your webhook service locally.</span></span>
- Wenn Sie Ihren Dienst nicht während der Entwicklung bereitstellen möchten, müssen Sie einen sicheren Tunnel für den Dienst verwenden. Sie teilen SharePoint sozusagen mit, dass sich der Benachrichtigungsdienst auf einem gemeinsam genutzten öffentlichen Endpunkt befindet. Installieren Sie auf dem Client eine Komponente, die mit diesem freigegebenen öffentlichen Dienst eine Verbindung herstellt. Immer, wenn ein Aufruf des öffentlichen Endpunkts erfolgt, wird die Clientkomponente benachrichtigt, die dann die Nutzlast an den auf dem lokalen Host ausgeführten Dienst sendet. [ngrok](https://ngrok.com/) ist eine Implementierung eines solchen Tools für sichere Tunnel, die Sie verwenden können, um Ihren Dienst-Webhook lokal zu debuggen.
