<span data-ttu-id="fdb6c-p130">Da clientseitige Anwendungen geheime Schlüssel nicht sicher speichern können und die Offenlegung eines Aktualisierungstokens ein hohes Sicherheitsrisiko ist, erhalten sie im Rahmen des impliziten OAuth-Flusses lediglich das Zugriffstoken. Sobald dieses Token abgelaufen ist, muss die Anwendung einen neuen OAuth-Fluss starten. Der Benutzer muss sich dann möglicherweise erneut anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb6c-p130">Because client-side applications are incapable of securely storing secrets, and disclosing a refresh token is a serious security threat, they only receive the access token as part of the OAuth implicit flow. Once that token expires, the application must start a new OAuth flow which could require the user to sign in again.</span></span>

Da clientseitige Anwendungen geheime Schlüssel nicht sicher speichern können und die Offenlegung eines Aktualisierungstokens ein hohes Sicherheitsrisiko ist, erhalten sie im Rahmen des impliziten OAuth-Flusses lediglich das Zugriffstoken. Sobald dieses Token abgelaufen ist, muss die Anwendung einen neuen OAuth-Fluss starten. Der Benutzer muss sich dann möglicherweise erneut anmelden.

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="fdb6c-226">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb6c-226">More information</span></span>

- [<span data-ttu-id="fdb6c-227">Authentifizierungsszenarien für Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb6c-227">Authentication Scenarios for Azure AD</span></span>](https://Azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-authentication-scenarios/)