<span data-ttu-id="e85b3-p164">Hiermit ist der Konfigurationsprozess abgeschlossen. Wenn Sie Ihre Webanwendung starten, werden Sie, bevor Sie auf die Ressourcen zugreifen können, aufgefordert, sich mit Ihrem Azure AD-Konto anzumelden. Um sicherzustellen, dass nur autorisierte Benutzer auf diese bestimmte API zugreifen, sollten Sie in Ihren benutzerdefinierten APIs die Autorisierung implementieren. Sie können dies vornehmen, indem Sie den Benutzernamen aus der Eigenschaft `RequestContext.Principal.Identity` abrufen und mit Ihrer Sicherheitsmatrix vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e85b3-p164">This concludes the configuration process. If you start your web application, before you will be able to access any of its resources, you will be prompted to sign in with your Azure AD account. To ensure, that only authorized users are accessing the particular API, you should implement authorization in your custom APIs. You can do that by retrieving the user name from the `RequestContext.Principal.Identity` property and verifying it against your security matrix.</span></span>

Hiermit ist der Konfigurationsprozess abgeschlossen. Wenn Sie Ihre Webanwendung starten, werden Sie, bevor Sie auf die Ressourcen zugreifen können, aufgefordert, sich mit Ihrem Azure AD-Konto anzumelden. Um sicherzustellen, dass nur autorisierte Benutzer auf diese bestimmte API zugreifen, sollten Sie in Ihren benutzerdefinierten APIs die Autorisierung implementieren. Sie können dies vornehmen, indem Sie den Benutzernamen aus der Eigenschaft `RequestContext.Principal.Identity` abrufen und mit Ihrer Sicherheitsmatrix vergleichen.

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e85b3-426">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e85b3-426">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="e85b3-427"> Aufrufen von benutzerdefinierten APIs, die mit Azure Active Directory ohne ADAL JS gesichert sind (Codebeispiel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e85b3-427"> Call custom APIs secured with Azure Active Directory without ADAL JS (code sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/sp-dev-fx-webparts/tree/master/samples/aad-api-spo-cookie)