<span data-ttu-id="ebd67-p116">In der Vergangenheit haben Entwickler mithilfe von Techniken zum Einbetten und Einfügen von Skripts leistungsfähige SharePoint-Anpassungen erstellt. In einigen Fällen basierten diese Anpassungen auf einer bestimmten Seitenstruktur, und wenn diese geändert wurde, funktionierte die jeweilige Anpassung nicht mehr ordnungsgemäß. Um Entwickler beim Erstellen robusterer Lösungen zu unterstützen, hat das SharePoint-Entwicklungsteam entschieden, dass in allen modernen Websites die Einstellung „Kein Skript“ aktiviert sein sollte. Dies bedeutet, dass das Einbetten und Einfügen von Skripts auf diesen Websites nicht möglich ist und dass die Verwendung von SharePoint Framework derzeit die einzige Möglichkeit zum Anpassen dieser Websites ist. Es wird erwartet, dass zukünftig alle modernen Websites die Einstellung „Kein Skript“ verwenden und Alternativen für das Einbetten und Einfügen von Skripts für Entwickler verfügbar gemacht werden, um die verschiedenen Szenarios zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd67-p116">In the past developers used script embedding and injecting techniques for building powerful SharePoint customizations. In some cases, these customizations relied on specific page structure and when it changed, the particular customization would not work correctly anymore. To guide developers to build more robust solutions, the SharePoint engineering team decided, that all modern sites should have the no-script setting enabled. This means that embedding and injecting scripts on these sites is not possible and using the SharePoint Framework is currently the only option to customize these sites. The expectation is, that all modern sites in the future will use the no-script setting and alternatives to script embedding and injecting will become available for developers to support the different scenarios.</span></span>

In der Vergangenheit haben Entwickler mithilfe von Techniken zum Einbetten und Einfügen von Skripts leistungsfähige SharePoint-Anpassungen erstellt. In einigen Fällen basierten diese Anpassungen auf einer bestimmten Seitenstruktur, und wenn diese geändert wurde, funktionierte die jeweilige Anpassung nicht mehr ordnungsgemäß. Um Entwickler beim Erstellen robusterer Lösungen zu unterstützen, hat das SharePoint-Entwicklungsteam entschieden, dass in allen modernen Websites die Einstellung „Kein Skript“ aktiviert sein sollte. Dies bedeutet, dass das Einbetten und Einfügen von Skripts auf diesen Websites nicht möglich ist und dass die Verwendung von SharePoint Framework derzeit die einzige Möglichkeit zum Anpassen dieser Websites ist. Es wird erwartet, dass zukünftig alle modernen Websites die Einstellung „Kein Skript“ verwenden und Alternativen für das Einbetten und Einfügen von Skripts für Entwickler verfügbar gemacht werden, um die verschiedenen Szenarios zu unterstützen.