---
title: Migrieren vorhandener Skript-Editor-Webpart-Anpassungen zu SharePoint-Framework
description: "Hier erfahren Sie alles über die Vorteile einer Migration vorhandener clientseitiger Anpassungen zum SharePoint-Framework und können nachlesen, was es bei der Migrationsplanung zu bedenken gilt."
ms.date: 01/09/2018
ms.prod: sharepoint
ms.openlocfilehash: 815827ad2e3d201444c29c92ab67d684d07e65cc
ms.sourcegitcommit: 7a40bb847e8753810ab7f907d638f3cac022d444
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/05/2018
---
# <a name="migrate-existing-script-editor-web-part-customizations-to-the-sharepoint-framework"></a><span data-ttu-id="f2714-103">Migrieren vorhandener Skript-Editor-Webpart-Anpassungen zum SharePoint-Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-103">Migrate existing Script Editor Web Part customizations to the SharePoint Framework</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-104">Das SharePoint-Framework ist ein Modell zur Erstellung von SharePoint-Anpassungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-104">SharePoint Framework is a model for building SharePoint customizations.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-105">Falls Sie Ihre clientseitigen SharePoint-Lösungen bisher mithilfe des Skript-Editor-Webparts erstellt haben, fragen Sie sich möglicherweise, welche Vorteile eine Migration zum SharePoint-Framework haben könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-105">If you have been building client-side SharePoint solutions by using the Script Editor Web Part, you might be wondering what the possible advantages are of migrating them to the SharePoint Framework.</span></span> 

<span data-ttu-id="f2714-106">In diesem Artikel werden die Vorteile einer Migration vorhandener clientseitiger Anpassungen zum SharePoint-Framework beschrieben. Darüber hinaus stellen wir Ihnen verschiedene Aspekte vor, die Sie bei der Migrationsplanung berücksichtigen sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-106">This article highlights the benefits of migrating existing client-side customizations to the SharePoint Framework and points out a number of considerations that you should take into account when planning the migration.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="f2714-107">Die Informationen in diesem Artikel gelten für Anpassungen, die mithilfe des Skript-Editor-Webparts erstellt wurden, sowie für Anpassungen, die mithilfe des Inhalts-Editor-Webparts erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-107">The information in this article applies to customizations built using both the Content- and the Script Editor Web Part.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-108">Wann immer in diesem Artikel auf das Skript-Editor-Webpart Bezug genommen wird, sind _sowohl das Inhalts-Editor-Webpart als auch das Skript-Editor-Webpart_ gemeint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-108">Wherever there is a reference to the Script Editor Web Part, you should read _Content Editor Web Part and Script Editor Web Part_.</span></span>

## <a name="benefits-of-migrating-existing-client-side-customizations-to-the-sharepoint-framework"></a><span data-ttu-id="f2714-109">Vorteile einer Migration vorhandener clientseitiger Anpassungen zum SharePoint-Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-109">Benefits of migrating existing client-side customizations to the SharePoint Framework</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-110">Das SharePoint-Framework wurde von Grund auf als ein SharePoint-Entwicklungsmodell konzipiert, das den Schwerpunkt auf die clientseitige Entwicklung legt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-110">SharePoint Framework has been built from the ground up as a SharePoint development model focusing on client-side development.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-111">Während es in erster Linie Erweiterungsfunktionen für moderne Teamwebsites bietet, funktionieren SharePoint-Framework-basierte Anpassungen auch in der klassischen SharePoint-Oberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-111">While it primarily offers extensibility capabilities for modern team sites, customizations built on the SharePoint Framework also work with the classic SharePoint experience.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-112">Wenn Sie Ihre Anpassungen mit dem SharePoint-Framework erstellen, hat das eine Reihe von Vorteilen gegenüber der Verwendung der übrigen aktuell verfügbaren SharePoint-Entwicklungsmodelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-112">Building your customizations by using the SharePoint Framework offers you a number of benefits over using any other SharePoint development model available to date.</span></span>

### <a name="build-once-reuse-across-all-devices"></a><span data-ttu-id="f2714-113">Einmal erstellen, geräteunabhängig wiederverwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-113">Build once, reuse across all devices</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-114">Die moderne SharePoint-Benutzeroberfläche bietet native Unterstützung für den Zugriff auf in SharePoint gespeicherte Informationen, über jedes Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-114">The modern SharePoint user experience has been designed to natively support access to information stored in SharePoint on any device.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-115">Darüber hinaus unterstützt die moderne Oberfläche auch die mobile SharePoint-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-115">Additionally, the modern experience supports the SharePoint mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-116">Lösungen auf SharePoint-Framework-Basis integrieren sich nahtlos in die moderne SharePoint-Oberfläche und lassen sich nicht nur auf unterschiedlichsten Geräten, sondern auch in der mobilen SharePoint-App nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-116">Solutions built using the SharePoint Framework seamlessly integrate with the modern SharePoint experience and can be used across the different devices as well as inside the SharePoint mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-117">Da SharePoint-Framework-Lösungen außerdem in der klassischen SharePoint-Oberfläche funktionieren, können sie von Organisationen genutzt werden, die noch nicht zur modernen Oberfläche migriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-117">Because SharePoint Framework solutions also work with the classic SharePoint experience, they can be used by organizations that haven't migrated to the modern experience yet.</span></span>

### <a name="more-robust-and-future-proof"></a><span data-ttu-id="f2714-118">Stabiler und zukunftssicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-118">More robust and future-proof</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-p105">In der Vergangenheit haben Entwickler SharePoint angepasst, indem sie Komponenten an spezifische DOM-Elemente in der Benutzeroberfläche angefügt haben. Mit dieser Methode konnten sie die Standardbenutzeroberfläche ändern oder Endbenutzern zusätzliche Funktionen bereitstellen. Lösungen dieser Art waren jedoch fehleranfällig. Denn: Das DOM von SharePoint-Seiten war nie als Erweiterungsoberfläche gedacht. Wann immer es geändert wurde, funktionierten von ihm abhängige Lösungen anschließend nicht mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-p105">In the past, developers were customizing SharePoint by attaching to specific DOM elements in the user interface. Using this approach, they could change the standard user experience or provide additional functionality to end users. Such solutions were however error-prone. Because the SharePoint page DOM was never meant as an extensibility surface, whenever it changed, solutions relying on it would break.</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-123">Das SharePoint-Framework bietet Entwicklern standardisierte API- und Erweiterungspunkte, mit deren Hilfe sie clientseitige Lösungen erstellen und Endbenutzern zusätzliche Funktionen bereitstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-123">SharePoint Framework offers developers standardized API and extensibility points to build client-side solutions and provide end-users with additional capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-124">Mit dem SharePoint-Framework haben Entwickler ein Modell zur Erstellung unterstützter und zukunftssicherer Lösungen an der Hand und müssen sich keine Sorgen darüber machen, wie zukünftige Änderungen an der SharePoint-Benutzeroberfläche sich auf ihre Lösung auswirken könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-124">Developers can use the SharePoint Framework to build solutions in a supported and future-proof way, and don't need to be concerned with how future changes to the SharePoint user interface could affect your solution.</span></span>

### <a name="easier-access-to-information-in-sharepoint-and-office-365"></a><span data-ttu-id="f2714-125">Einfacherer Zugriff auf Informationen in SharePoint und Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-125">Easier access to information in SharePoint and Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-p107">Microsoft erweitert den Funktionsumfang von SharePoint und Office 365 kontinuierlich. Da immer mehr Organisationen beide Plattformen nutzen, wird der Zugriff auf in Office 365 gespeicherte Informationen und Erkenntnisse für Entwickler zunehmend wichtig, um funktionsreiche Lösungen erstellen zu können. Eines der Ziele von SharePoint Framework ist es, Entwicklern die Anbindung an verschiedenste SharePoint- und Office 365-APIs einfach zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-p107">Microsoft is continuously extending capabilities of SharePoint and Office 365. As organizations make more use of both platforms, it's becoming increasingly important for developers to be able to tap into the information and insights stored in Office 365 to build rich solutions. One of the goals of the SharePoint Framework is to make it easy for developers to connect to various SharePoint and Office 365 APIs.</span></span>

### <a name="enable-users-to-configure-solutions-to-their-needs"></a><span data-ttu-id="f2714-129">Anforderungsbasierte Lösungskonfiguration auf Benutzerseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-129">Enable users to configure solutions to their needs</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-p108">Clientseitige Lösungen auf Basis eingebetteter Skripts ließen sich von Endbenutzern oft nur schwer für ihr individuelles Anforderungsprofil konfigurieren. Eine Konfiguration solcher Lösungen war nur durch die Anpassung ihres Codes oder über eine speziell für diesen Zweck erstellte individuelle Benutzeroberfläche möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-p108">Client-side solutions built through script embedding often didn't offer end-users an easy way to configure them to their needs. The only way to configure such solution, was by altering its code or through a custom user interface built specifically for that purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-p109">Clientseitige SharePoint Framework-Webparts bieten ein Standardverfahren zur Webpartkonfiguration in Gestalt eines Eigenschaftenbereichs: eine vertraute Funktion für Benutzer, die in der Vergangenheit mit klassischen Webparts gearbeitet haben. Entwickler clientseitiger Webparts können entscheiden, ob ihr Webpart einen dynamischen Eigenschaftenbereich haben soll (Standard), sodass jede Änderung an einer Webparteigenschaft direkt im Webpartkörper sichtbar wird, oder einen nicht dynamischen Eigenschaftenbereich, bei dem Webparteigenschaften explizit angewendet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-p109">SharePoint Framework client-side web parts offer a standard way for configuring web parts using a property pane - familiar to users who worked with classic web parts in the past. Developers building client-side web parts can choose whether their web part should have a reactive property pane (default), where each change to a web part property is directly reflected in the web part body, or a non-reactive property pane, where changes to web part properties must be explicitly applied.</span></span>

### <a name="work-on-no-script-sites"></a><span data-ttu-id="f2714-134">Unterstützung von No-Script-Websites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-134">Work on no-script sites</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-135">Mit der No-Script-Funktion in SharePoint Online möchte Microsoft Organisationen bei der Anpassungsgovernance helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-135">To help organizations govern their customizations, Microsoft released the no-script capability in SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-136">Ist für einen Mandanten oder eine bestimmte Websitesammlung das No-Script-Flag gesetzt, werden auf Skriptinjektion und Einbettung basierende Anpassungen deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-136">When the tenant or a particular site collection has the no-script flag enabled, customizations relying on script injection and embedding are disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-137">Da clientseitige SharePoint-Framework-Webparts über den App-Katalog bereitgestellt und vorab genehmigt werden, dürfen sie auf No-Script-Websites ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-137">Because SharePoint Framework client-side web parts are deployed through the App Catalog with a prior approval, they are allowed to run in no-script sites.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-138">Auf modernen Teamwebsites ist die No-Script-Einstellung standardmäßig aktiviert, sodass eine Einbettung von Skripts auf diesen Websites nicht möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-138">By default, modern team sites have the no-script setting enabled and it's not possible to embed scripts in these sites.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-139">Damit ist das SharePoint-Framework das einzige unterstützte Modell zur Erstellung clientseitiger Anpassungen für moderne Teamwebsites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-139">This makes using the SharePoint Framework the only supported way to build client-side customizations in modern team sites.</span></span>

## <a name="similarities-between-sharepoint-framework-solutions-and-script-editor-web-part-customizations"></a><span data-ttu-id="f2714-140">Ähnlichkeiten zwischen SharePoint-Framework-Lösungen und Skript-Editor-Webpart-Anpassungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-140">Similarities between SharePoint Framework solutions and Script Editor Web Part customizations</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-p112">SharePoint Framework-Lösungen basieren zwar auf einem neuen Entwicklungsmodell, das eine neue Toolkette verwendet; sie haben aber dennoch Ähnlichkeit mit den Skript-Editor-Webpart-Anpassungen, die Sie bisher erstellt haben. Die Tatsache, dass beide Anpassungstypen auf dieselben Konzepte setzen, macht eine Migration zum neuen Entwicklungsmodell SharePoint Framework einfacher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-p112">While built on a new development model using a new toolchain, SharePoint Framework solutions are similar to the Script Editor Web Part customizations you have built in the past. Because they share the same concepts, it makes it easier for you to migrate them to the new SharePoint Framework.</span></span>

### <a name="run-as-a-part-of-the-page"></a><span data-ttu-id="f2714-143">Ausführung als Teil der Seite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-143">Run as a part of the page</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-144">Ähnlich wie eingebettete Anpassungen in Skript-Editor-Webparts sind SharePoint-Framework-Lösungen Teil der Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-144">Similar to customizations embedded in Script Editor Web Parts, SharePoint Framework solutions are part of the page.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-145">Damit haben diese Lösungen Zugriff auf das DOM der Seite und können mit anderen Komponenten auf der Seite kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-145">This gives these solutions access to the page's DOM and allows them to communicate with other components on the same page.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-146">Zusätzlich macht diese Tatsache es Entwicklern leichter, ihre Lösungen dynamisch zu gestalten, sodass sie sich an die verschiedenen Formfaktoren anpassen können, in denen eine SharePoint-Seite angezeigt werden kann. Unter anderem wird auch die mobile SharePoint-App unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-146">Also, it allows developers to more easily make their solutions responsive to adapt to the different form factors on which a SharePoint page could be displayed, including the SharePoint mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-147">Im Gegensatz zu SharePoint-Add-Ins werden clientseitige SharePoint-Framework-Webparts nicht in einem iFrame isoliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-147">Unlike SharePoint Add-ins, SharePoint Framework client-side web parts are not isolated in an iframe.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-148">Ganz gleich also, auf welche Ressourcen ein clientseitiges Webpart zugreifen kann: Die anderen Elemente auf der Seite haben auf diese Ressourcen ebenfalls Zugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-148">As a consequence, whatever resources the particular client-side web part has access to, other elements on the page can access as well.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-149">Das ist ein wichtiger Aspekt bei der Erstellung von Lösungen, die den impliziten OAuth-Fluss mit Bearerzugriffstoken nutzen oder vertrauliche Informationen in Cookies oder im Browserspeicher speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-149">This is important to keep in mind when building solutions that rely on OAuth implicit flow with bearer access tokens or use cookies or browser storage for storing sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-150">Da clientseitige Webparts als Teil der Seite ausgeführt werden, können andere Elemente auf der Seite ebenfalls auf alle diese Ressourcen zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-150">Because client-side web parts run as a part of the page, other elements on that page are able to access all these resources as well.</span></span>

### <a name="use-any-library-to-build-your-web-part"></a><span data-ttu-id="f2714-151">Bibliotheksunabhängige Webparterstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-151">Use any library to build your web part</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-152">Bei der Erstellung von Anpassungen mithilfe des Skript-Editor-Webparts haben Sie möglicherweise Bibliotheken wie jQuery und Knockout verwendet, um Ihre Anpassung dynamisch zu machen und sie besser auf Benutzerinteraktionen reagieren zu lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-152">When building customizations using the Script Editor Web Part, you might have used libraries such as jQuery or Knockout to make your customization dynamic and better respond to user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-153">Wenn Sie clientseitige SharePoint-Framework-Webparts erstellen, können Sie ganz wie bisher auch jede beliebige clientseitige Bibliothek verwenden, um den Funktionsumfang Ihrer Lösung zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-153">When building SharePoint Framework client-side web parts, you can use any client-side library to enrich your solution, the same way you would have done it in the past.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-154">Ein weiterer Vorteil des SharePoint-Framework ist die Isolierung Ihres Skripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-154">An additional benefit that the SharePoint Framework offers you is isolation of your script.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-155">Obwohl das Webpart als Teil der Seite ausgeführt wird, ist das Skript als Modul verpackt. So können beispielsweise mehrere verschiedene Webparts auf ein und derselben Seite jeweils eine andere jQuery-Version verwenden, ohne dass es zu Konflikten kommt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-155">Even though the web part is executed as a part of the page, its script is packaged as a module allowing, for example, different web parts on the same page to use a different version of jQuery without colliding with each other.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-156">Das ist ein leistungsfähiges Feature, das es Ihnen ermöglicht, sich auf die Schaffung von konkretem geschäftlichem Mehrwert zu konzentrieren; technische Migrationen und Funktionskompromisse sind nicht mehr nötig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-156">This is a powerful feature that allows you to focus on delivering business value instead of technical migrations and compromising on functionality.</span></span>

### <a name="run-as-the-current-user"></a><span data-ttu-id="f2714-157">Ausführung als aktueller Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-157">Run as the current user</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-158">Bei Skript-Editor-Webpart-Anpassungen war zur Kommunikation mit SharePoint lediglich ein Aufruf der entsprechenden API notwendig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-158">In customizations built using the Script Editor Web Part, whenever you needed to communicate with SharePoint, all you had to do was to call its API.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-159">Die clientseitige Lösung wurde im Browser im Kontext des aktuellen Benutzers ausgeführt; da der Authentifizierungscookie automatisch zusammen mit der Anforderung gesendet wurde, konnte die Lösung eine direkte Verbindung zu SharePoint aufbauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-159">The client-side solution was running in the browser in the context of the current user, and by automatically sending the authentication cookie along with the request, your solution could directly connect to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-160">Zur Kommunikation mit SharePoint war also anders als bei der Verwendung von SharePoint-Add-Ins keine zusätzliche Authentifizierung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-160">No additional authentication, such as when using SharePoint Add-ins, was necessary to communicate with SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-161">Der gleiche Mechanismus wird auch bei SharePoint-Framework-basierten Anpassungen angewendet. Auch sie werden im Kontext des aktuell authentifizierten Benutzers ausgeführt und erfordern keine zusätzlichen Authentifizierungsschritte zur Kommunikation mit SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-161">The same mechanism applies to customizations built on the SharePoint Framework that also run under the context of the currently authenticated user and also don't require any additional authentication steps to communicate with SharePoint.</span></span>

### <a name="use-only-client-side-code"></a><span data-ttu-id="f2714-162">Beschränkung auf clientseitigen Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-162">Use only client-side code</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-p117">Sowohl SharePoint Framework-Lösungen als auch Skript-Editor-Webpart-Lösungen werden im Browser ausgeführt und dürfen ausschließlich clientseitigen JavaScript-Code enthalten. Dabei gelten für clientseitige Lösungen eine Reihe von Einschränkungen: Sie unterstützen beispielsweise keine Rechteerweiterungen in SharePoint und können auch keine Verbindung zu externen APIs aufbauen, die CORS (Cross-Origin Resource Sharing) oder die Authentifizierung per implizitem OAuth-Fluss nicht unterstützen. In solchen Fällen kann die clientseitige Lösung eine serverseitige Remote-API nutzen, die den erforderlichen Vorgang ausführt und die Ergebnisse an den Client zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-p117">Both SharePoint Framework and Script Editor Web Part solutions run in the browser and can contain only client-side JavaScript code. Client-side solutions have a number of limitations, such as not being able to elevate permissions in SharePoint or reach out to external APIs that don't support cross-origin communication (CORS) or authentication using OAuth implicit flow. In such cases, the client-side solution could leverage a remote server-side API to perform the necessary operation and return the results to the client.</span></span>

### <a name="host-solution-in-sharepoint"></a><span data-ttu-id="f2714-166">Lösungshosting in SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-166">Host solution in SharePoint</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-167">Einer der Vorteile der Erstellung von SharePoint-Anpassungen mithilfe von Skript-Editor-Webparts war die Tatsache, dass der Code in einer normalen SharePoint-Dokumentbibliothek gehostet werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-167">One of the benefits of building SharePoint customizations using Script Editor Web Parts was the fact that their code could be hosted in a regular SharePoint document library.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-168">Verglichen mit SharePoint-Add-Ins war weniger Infrastruktur notwendig, und das Lösungshosting war einfacher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-168">Compared to SharePoint Add-ins, it required less infrastructure and simplified hosting the solution.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-169">Darüber hinaus konnten Organisationen SharePoint-Berechtigungen verwenden, um den Zugriff auf die Lösungsdateien zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-169">Additionally, organizations could use SharePoint permissions to control access to the solution files.</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-170">Während das Hosting von SharePoint-Framework-Lösungen in einem CDN eine Reihe von Vorteilen hat, ist es nicht zwingend erforderlich. Sie könnten den Lösungscode auch in einer normalen SharePoint-Dokumentbibliothek hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-170">While hosting SharePoint Framework solutions on a CDN offers a number of advantages, it is not required, and you could choose to host their code in a regular SharePoint document library.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-171">Im App-Katalog bereitgestellte SharePoint-Framework-Pakete (.sppkg-Dateien) geben die URL an, unter der das SharePoint-Framework den Code der Lösung finden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-171">SharePoint Framework packages (.sppkg files) deployed to the App Catalog specify the URL at which SharePoint Framework can find the solution's code.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-172">Es gibt keine Einschränkungen hinsichtlich des Ziels dieser URL, solange der Benutzer der Seite mit dem Webpart das Skript von dem angegebenen Speicherort herunterladen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-172">There are no restrictions with regards to what that URL must be, as long as the user browsing the page with the web part on it can download the script from the specified location.</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-173">[Office 365 bietet ein öffentliches CDN](https://dev.office.com/blogs/office-365-public-cdn-developer-preview-release), über das Sie Dateien aus einer spezifischen SharePoint-Dokumentbibliothek in einem CDN veröffentlichen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-173">[Office 365 offers the public CDN capability](https://dev.office.com/blogs/office-365-public-cdn-developer-preview-release) that allows you to publish files from a specific SharePoint document library to a CDN.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-174">Das öffentliche CDN von Office 365 ist ein guter Kompromiss zwischen den Vorteilen eines CDN und der Einfachheit des Hostings von Codedateien in einer SharePoint-Dokumentbibliothek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-174">Office 365 public CDN strikes a nice balance between the benefits of using a CDN and the simplicity of hosting code files in a SharePoint document library.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-175">Wenn Ihre Organisation kein Problem darin sieht, Codedateien öffentlich verfügbar zu machen, ist das öffentliche CDN von Office 365 eine interessante Option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-175">If your organization doesn't mind their code files being publicly available, using the Office 365 public CDN is an option worth considering.</span></span>

## <a name="differences-between-sharepoint-framework-solutions-and-script-editor-web-part-customizations"></a><span data-ttu-id="f2714-176">Unterschiede zwischen SharePoint Framework-Lösungen und Skript-Editor-Webpart-Anpassungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-176">Differences between SharePoint Framework solutions and Script Editor Web Part customizations</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-177">SharePoint-Anpassungen auf SharePoint Framework-Basis und SharePoint-Anpassungen auf Basis des Skript-Editor-Webparts sind einander sehr ähnlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-177">SharePoint customizations built using the SharePoint Framework and Script Editor Web Part are very similar.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-178">Beide Anpassungstypen werden als Teil der Seite im Kontext des aktuellen Benutzers ausgeführt und mit clientseitigem JavaScript programmiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-178">They all run as a part of the page under the context of the current user and are built using client-side JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-179">Es gibt aber auch einige wesentliche Unterschiede, die Ihre Architekturentscheidungen beeinflussen könnten und die Sie daher beim Lösungsentwurf berücksichtigen sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-179">But there are also some significant differences that might influence your architectural decisions and which you should keep in mind when designing your solution.</span></span>

### <a name="run-in-no-script-sites"></a><span data-ttu-id="f2714-180">Ausführung auf No-Script-Websites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-180">Run in no-script sites</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-181">Bei der Erstellung von clientseitigen Anpassungen mithilfe des Skript-Editor-Webparts mussten sie berücksichtigen, ob die Website, auf der die Anpassung eingesetzt werden sollte, eine No-Script-Website war oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-181">When building client-side customizations using the Script Editor Web Part, you had to take into account whether the site where the customization would be used was a no-script site or not.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-182">War die Website eine No-Script-Website, mussten Sie entweder den Administrator bitten, die No-Script-Einstellung zu deaktivieren, oder Ihre Lösung umgestalten, beispielsweise durch eine Umstellung auf das Add-In-Modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-182">If the site was a no-script site, you either had to request the admin to disable the no-script setting or build your solution differently, for example, by using the add-in model.</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-183">Da SharePoint-Framework-Lösungen über den App-Katalog bereitgestellt und vorab genehmigt werden, fallen sie nicht unter die No-Script-Einschränkungen und funktionieren auf allen Websites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-183">Because SharePoint Framework solutions are deployed through the App Catalog with a prior approval, they are not subject to the no-script restrictions and work on all sites.</span></span>

### <a name="deployed-and-updated-through-it"></a><span data-ttu-id="f2714-184">Bereitstellung und Aktualisierung durch die IT-Abteilung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-184">Deployed and updated through IT</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-185">Skript-Editor-Webparts werden vor allem von sogenannten Citizen Developers zur Erstellung von SharePoint-Anpassungen genutzt: Endbenutzern, die mit von der IT-Abteilung genehmigten Umgebungen und Tools selbstständig Anwendungen entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-185">Script Editor Web Parts are used to build SharePoint customizations primarily by citizen developers.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-186">Auch wenn sie nur mit Websitebesitzerberechtigungen ausgestattet sind, können Citizen Developers attraktive SharePoint-Anpassungen erstellen, die konkreten geschäftlichen Mehrwert bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-186">With nothing more than site owner permissions, citizen developers can build compelling SharePoint customizations that add business value.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-187">Muss die Anpassung aktualisiert werden, können Benutzer mit den erforderlichen Berechtigungen Updates auf die Skriptdateien der Lösung anwenden. Diese Änderungen sind dann sofort für alle Benutzer sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-187">Whenever the customization needs to be updated, users with the necessary permissions can apply updates to the solution's script files and the changes are immediately visible to all users.</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-p124">Skript-Editor-Webpart-Lösungen haben jedoch für die IT-Abteilung einen Nachteil: Sie kann nur schwer nachverfolgen, welche Anpassungen verwendet werden und wo diese Anpassungen verwendet werden. Darüber hinaus hat sie keine Möglichkeit, festzustellen, welche externen Skripts in ihrem Intranet verwendet werden und Zugriff auf ihre Daten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-p124">Script Editor Web Part solutions make it hard for IT organizations to keep track of what customizations are being used and where they are being used. Additionally, organizations can't tell which external scripts are being used in their intranet and have access to their data.</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-190">Das SharePoint-Framework gibt der IT-Abteilung die Kontrolle zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-190">SharePoint Framework gives the control back to the IT.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-191">Da SharePoint-Framework-Lösungen zentral im App-Katalog bereitgestellt und verwaltet werden, kann sie jede Lösung vor der Bereitstellung prüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-191">Because SharePoint Framework solutions are deployed and managed centrally in the App Catalog, organizations have the opportunity to review the solution before deploying it.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-192">Darüber hinaus werden auch alle Updates über den App-Katalog bereitgestellt, sodass auch sie vor der Bereitstellung überprüft und genehmigt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-192">Additionally, any updates are deployed via the App Catalog as well, allowing organizations to verify and approve them before deployment.</span></span>

### <a name="focus-more-on-uniform-user-experience"></a><span data-ttu-id="f2714-193">Verstärkter Fokus auf einer einheitlichen Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-193">Focus more on uniform user experience</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-194">Bei der Erstellung von Anpassungen mithilfe des Skript-Editor-Webparts hatten Citizen Developers die Kontrolle über das gesamte DOM ihrer Anpassung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-194">When building customizations using the Script Editor Web Part, citizen developers owned the complete DOM of their customization.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-195">Es gab keine Richtlinien hinsichtlich der Benutzeroberfläche oder der Funktionsweise von Anpassungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-195">There were no guidelines related to the user experience and how such customization should work.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-196">Im Ergebnis erstellte jeder Entwickler seine Anpassungen anders, und die Endbenutzer waren mit vielen unterschiedlichen Benutzeroberflächen konfrontiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-196">As a result, different developers built customizations in different ways, which led to an inconsistent user experience for end users.</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-197">Eines der Ziele des SharePoint-Framework ist die Standardisierung der Erstellung clientseitiger Anpassungen. Es soll Einheitlichkeit erreicht werden, von der Bereitstellung über die Pflege bis hin zur Benutzeroberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-197">One of the goals of the SharePoint Framework is to standardize building client-side customizations so that they are uniform from the deployment, maintenance, and user experience point of view.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-198">Mithilfe von [Office UI Fabric](http://dev.office.com/fabric) können Entwickler ihre benutzerdefinierten Lösungen leichter so gestalten, dass sie im Hinblick auf visuelles Design und Verhalten wie ein integraler Bestandteil von SharePoint wirken. Das fördert die Akzeptanz auf Benutzerseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-198">Using [Office UI Fabric](http://dev.office.com/fabric), developers can more easily make their custom solutions look and behave like they are an integral part of SharePoint, simplifying user adoption.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-199">Die SharePoint-Framework-Toolkette generiert Paketdateien für die Lösungen, die im App-Katalog bereitgestellt werden, sowie Skriptbundles, die an einem frei wählbaren Hostingspeicherort bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-199">SharePoint Framework toolchain generates package files for the solutions that are deployed to the App Catalog, and script bundles that are deployed to the hosting location of your choice.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-200">Aufbau und Verwaltungsprozess sind bei jeder Lösung gleich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-200">Every solution is structured and managed in the same way.</span></span>

### <a name="dont-modify-dom-outside-of-the-customization"></a><span data-ttu-id="f2714-201">Keine DOM-Modifizierung außerhalb der Anpassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-201">Don't modify DOM outside of the customization</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-202">In der Vergangenheit wurden Skript-Editor-Webparts häufig eingesetzt, um Teile einer Seite zu ändern, so beispielsweise um die Symbolleiste um zusätzliche Schaltflächen zu erweitern oder die Überschrift oder das Branding der Seite anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-202">Script Editor Web Parts were frequently used in the past to modify parts of the page, such as adding buttons to the toolbar or changing the heading or branding of the page.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-203">Solche Anpassungen waren von bestimmten DOM-Elementen abhängig; bei jeder Aktualisierung der SharePoint-Benutzeroberfläche bestand daher ein Risiko, das sie anschließend nicht mehr funktionierten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-203">Such customizations relied on the existence of specific DOM elements, and whenever SharePoint UI would be updated, there was a chance that such customization would break.</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-204">Das SharePoint-Framework fördert eine strukturierte und zuverlässige Vorgehensweise bei der Anpassung von SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-204">SharePoint Framework encourages a more structured and reliable approach to customizing SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-205">Statt spezifische DOM-Elemente zur Anpassung von SharePoint zu verwenden, gibt SharePoint Framework Entwicklern eine öffentliche API an die Hand, mit deren Hilfe sie SharePoint erweitern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-205">Rather than using specific DOM elements to customize SharePoint, SharePoint Framework provides developers with a public API that they can use to extend SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-206">Das SharePoint-Framework unterstützt als Form ausschließlich clientseitige Webparts. Die zukünftige Implementierung von Unterstützung für weitere Formen wie beispielsweise JSLink-Äquivalenten und benutzerdefinierten Benutzeraktionen wird aktuell [geprüft](../../roadmap.md). Ziel ist es, dass Entwickler mit dem SharePoint-Framework die gängigsten Anpassungsszenarien implementieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-206">Client-side web parts are the only shape supported by the SharePoint Framework, but other shapes, such as equivalents of JSLink and User Custom Actions, are being [taken into consideration for the future](../../roadmap.md) so that developers can implement the most common customization scenarios by using the SharePoint Framew../ork.</span></span>

### <a name="distributed-as-packages"></a><span data-ttu-id="f2714-207">Verteilung im Paketformat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-207">Distributed as packages</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-p130">Clientseitige SharePoint-Anpassungen verwenden zur Speicherung ihrer Daten häufig SharePoint-Listen und -Bibliotheken. Bei Skript-Editor-Webpart-Anpassungen war eine automatische Bereitstellung der hierzu erforderlichen Komponenten schwierig. Sollte eine Anpassung auch auf einer anderen Website bereitgestellt werden, musste häufig nicht nur das Webpart kopiert, sondern auch der benötigte Datenspeicher korrekt neu erstellt und gepflegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-p130">SharePoint client-side customizations often used SharePoint lists and libraries to store their data. When built using the Script Editor Web Part, there was no easy way to automatically provision the necessary prerequisites. Deploying the same customization to another site often meant copying the web part but also correctly recreating and maintaining the necessary data storage.</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-211">SharePoint-Framework-Lösungen werden als Pakete verteilt, die ihre erforderlichen Komponenten wie Felder, Inhaltstypen und Listen selbst automatisch bereitstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-211">SharePoint Framework solutions are distributed as packages capable of provisioning their prerequisites, such as fields, content types, or lists, automatically.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-212">Entwickler können bei der Erstellung des Pakets angeben, welche Artefakte die Lösung erfordert; wann immer die Lösung dann auf einer Website installiert wird, werden die betreffenden Artefakte erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-212">Developers building the package can specify which artifacts are required by the solution, and whenever it's installed in a site, the specified artifacts are created.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-213">Dadurch wird es deutlich einfacher, die Lösung auf mehreren Websites bereitzustellen und zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-213">This significantly simplifies the process of deploying and managing the solution on multiple sites.</span></span>

### <a name="use-typescript-for-building-more-robust-and-easier-to-maintain-solutions"></a><span data-ttu-id="f2714-214">Verwendung von TypeScript für stabilere und einfacher zu pflegende Lösungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-214">Use TypeScript for building more robust and easier to maintain solutions</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-215">Bei der Erstellung von Script-Editor-Webpart-Anpassungen haben Citizen Developers oft reines JavaScript verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-215">When building customizations using the Script Editor Web Part, citizen developers often used plain JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-216">Solche Lösungen enthielten häufig keinerlei automatisierte Tests, und die Codeumgestaltung war fehleranfällig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-216">Often such solutions didn't contain any automated tests, and refactoring the code was error-prone.</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-217">Mit dem SharePoint-Framework können Entwickler bei der Lösungserstellung das TypeScript-Typensystem verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-217">SharePoint Framework allows developers to benefit from the TypeScript type system when building solutions.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-218">Dank dieses Typensystems fallen Fehler bereits während der Entwicklung auf, nicht erst zur Laufzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-218">Thanks to the type system, errors are caught during development rather than on runtime.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-219">Auch die Codeumgestaltung ist einfacher, weil Änderungen am Code durch TypeScript gesichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-219">Also, refactoring code can be done more easily as changes to the code are safeguarded by TypeScript.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-220">Da jeder JavaScript-Code gültiger TypeScript-Code ist, ist die Einstiegshürde niedrig, und Sie können Ihren reinen JavaScript-Code schrittweise zu TypeScript migrieren. Das macht die Lösungspflege einfacher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-220">Because all JavaScript is valid TypeScript, the entry barrier is low and you can migrate your plain JavaScript to TypeScript gradually over time increasing the maintainability of your solution.</span></span>

### <a name="cant-rely-on-the-sppagecontextinfo-object"></a><span data-ttu-id="f2714-221">Keine Unterstützung für das spPageContextInfo-Objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-221">Can't rely on the spPageContextInfo object</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-222">In der Vergangenheit nutzten Entwickler bei der Erstellung wiederverwendbarer clientseitiger Anpassungen das JavaScript-Objekt **spPageContextInfo**, um Informationen über die aktuelle Seite, die aktuelle Website oder den aktuellen Benutzer abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-222">When building reusable client-side customizations, in the past developers used the **spPageContextInfo** JavaScript object to get information about the current page, site, or user.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-223">Dieses Objekt bot eine einfache Möglichkeit, die Lösung auf mehreren SharePoint-Websites wiederzuverwenden und feste URLs zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-223">This object offered them an easy way to make their solution reusable across the different sites in SharePoint and not have to use fixed URLs.</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-224">Doch obwohl das Objekt **spPageContextInfo** auf klassischen SharePoint-Seiten noch im Einsatz ist, lässt es sich mit modernen SharePoint-Seiten und -Bibliotheken nicht zuverlässig verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-224">While the **spPageContextInfo** object is still present on classic SharePoint pages, it cannot be reliably used with modern SharePoint pages and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-225">Entwicklern von SharePoint-Framework-Lösungen empfehlen wir stattdessen die Verwendung des Objekts **[IWebPartContext.pageContext](https://dev.office.com/sharepoint/reference/spfx/sp-webpart-base/iwebpartcontext)**, das die Kontextinformationen der jeweiligen Lösung enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-225">When building solutions on the SharePoint Framework, developers are recommended to use the **[IWebPartContext.pageContext](https://dev.office.com/sharepoint/reference/spfx/sp-webpart-base/iwebpartcontext)** object instead, which contains the context information for the particular solution.</span></span>

### <a name="no-access-to-sharepoint-javascript-object-model-by-default"></a><span data-ttu-id="f2714-226">Kein standardmäßiger Zugriff auf das SharePoint JavaScript-Objektmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-226">No access to SharePoint JavaScript Object Model by default</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-227">Bei der Erstellung clientseitiger Anpassungen für die klassische SharePoint-Benutzeroberfläche verwendeten viele Entwickler das JavaScript-Objektmodell (JSOM) zur Kommunikation mit SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-227">When building client-side customizations for the classic SharePoint user experience, many developers used the JavaScript Object Model (JSOM) to communicate with SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-228">JSOM bot IntelliSense und einfachen Zugriff auf die SharePoint-API, ähnlich wie das clientseitige Objektmodell (CSOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-228">JSOM offered them intellisense and easy access to the SharePoint API in a way similar to the Client-Side Object Model (CSOM).</span></span> <span data-ttu-id="f2714-229">Auf klassischen SharePoint-Seiten war die Kernkomponente von JSOM standardmäßig implementiert, und Entwickler konnten zusätzliche Komponenten laden, beispielsweise zur Kommunikation mit der SharePoint-Suche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-229">In classic SharePoint pages, the core piece of JSOM was by default present on the page, and developers could load additional pieces to communicate with SharePoint Search, for example.</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-230">In der modernen SharePoint-Benutzeroberfläche ist SharePoint JSOM nicht standardmäßig implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-230">The modern SharePoint user experience doesn't include SharePoint JSOM by default.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-231">Zwar können Entwickler es selbst laden, doch empfehlen wir stattdessen die Verwendung der REST-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-231">While developers can load it themselves, the recommendation is to use the REST API instead.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-232">REST ist universeller und lässt sich mit unterschiedlichen clientseitigen Bibliotheken wie jQuery, Angular und React verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-232">Using REST is more universal and interchangeable between the different client-side libraries such as jQuery, Angular, or React.</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-233">Microsoft investiert nicht mehr aktiv in JSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-233">Microsoft is not actively investing in JSOM anymore.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-234">Wenn Sie die Arbeit mit einer API bevorzugen, können Sie alternativ die [SharePoint Patterns and Practices JavaScript Core Library](https://github.com/SharePoint/PnP-JS-Core) verwenden, die eine Fluent-API sowie TypeScript-Typisierungen bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-234">If you prefer working with an API, you could alternatively use the [SharePoint Patterns and Practices JavaScript Core Library](https://github.com/SharePoint/PnP-JS-Core), which offers you a fluent API and TypeScript typings.</span></span>

## <a name="migrate-existing-customization-to-the-sharepoint-framework"></a><span data-ttu-id="f2714-235">Migrieren vorhandener Anpassungen zum SharePoint-Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-235">Migrate existing customization to the SharePoint Framework</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-236">Eine Migration vorhandener Skript-Editor-Webpart-Anpassungen zum SharePoint-Framework hat sowohl für Endbenutzer als auch für Entwickler Vorteile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-236">Migrating existing Script Editor Web Part customizations to the SharePoint Framework offers both end-users and developers a number of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-237">Wenn Sie sich für eine Migration vorhandener Anpassungen zum SharePoint-Framework entscheiden, können Sie entweder so viel ihrer vorhandenen Skripts wie möglich wiederverwenden oder die Anpassung komplett neu schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-237">When considering migrating existing customizations to the SharePoint Framework, you can choose to either reuse as much of the existing scripts as possible or completely rewrite the customization.</span></span>

### <a name="reuse-existing-scripts"></a><span data-ttu-id="f2714-238">Wiederverwenden vorhandener Skripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-238">Reuse existing scripts</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-239">Wenn Sie vorhandene Skript-Editor-Webpart-Anpassungen zum SharePoint-Framework migrieren, können Sie Ihre bereits vorhandenen Skripts wiederverwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-239">When migrating existing Script Editor Web Part customizations to the SharePoint Framework, you can choose to reuse your existing scripts.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-240">Obwohl das SharePoint-Framework gezielt auf die Verwendung von TypeScript ausgelegt ist, können Sie auch reines JavaScript verwenden und Ihren Code schrittweise auf TypeScript umstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-240">Even though the SharePoint Framework encourages using TypeScript, you can use plain JavaScript and gradually transform it to TypeScript.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-241">Falls Sie eine Lösung nur während eines bestimmten Zeitraums unterstützen müssen oder Ihr Budget begrenzt ist, ist diese Strategie vielleicht ausreichend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-241">If you need to support a particular solution for a limited period of time or have a limited budget, this approach might be good enough for you.</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-242">Es ist nicht immer möglich, bereits vorhandene Skripts in einer SharePoint-Framework-Lösung wiederzuverwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-242">Reusing existing scripts in a SharePoint Framework solution is not always possible.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-243">SharePoint-Framework-Lösungen werden beispielsweise als JavaScript-Module verpackt und laden asynchron auf der Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-243">SharePoint Framework solutions, for example, are packaged as JavaScript modules and load asynchronously on a page.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-244">Einige JavaScript-Bibliotheken funktionieren aber nicht einwandfrei, wenn sie in einem Modul referenziert werden, oder müssen auf eine bestimmte Art und Weise referenziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-244">Some JavaScript libraries don't work correctly when referenced in a module or have to be referenced in a specific way.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-245">Darüber hinaus können die Einbindung von Seitenereignissen wie `onload` oder der Einsatz der jQuery-Funktion `ready` zu unerwünschten Ergebnissen führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-245">Additionally, relying on page events such as `onload` or using the jQuery `ready` function might lead to undesirable results.</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-246">In Anbetracht der Vielzahl von JavaScript-Bibliotheken lässt sich vorab kaum einschätzen, ob Ihre vorhandenen Skripts in einer gegebenen SharePoint-Framework-Lösung wiederverwendet werden können oder ob Sie die Anpassung doch neu schreiben müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-246">Given the variety of JavaScript libraries, there is no easy way to tell upfront if your existing scripts can be reused in a SharePoint Framework solution or if you need to rewrite it after all.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-247">Sie haben nur die Möglichkeit, die einzelnen Komponenten in eine SharePoint-Framework-Lösung zu überführen und zu testen, ob sie wie erwartet funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-247">The only way to determine this is by trying to move the different pieces to a SharePoint Framework solution and see if they work as expected.</span></span>

### <a name="rewrite-the-customization"></a><span data-ttu-id="f2714-248">Neuschreiben der Anpassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-248">Rewrite the customization</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-249">Wenn Sie Ihre Lösung über einen längeren Zeitraum unterstützen müssen, Sie das SharePoint-Framework effektiver nutzen möchten oder Ihre vorhandenen Skripts sich nicht mit dem SharePoint-Framework wiederverwenden lassen, müssen Sie Ihre Anpassung möglicherweise komplett neu schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-249">If you need to support your solution for a longer period of time, would like to make better use of the SharePoint Framework, or if it turns out that your existing scripts cannot be reused with the SharePoint Framework, you might need to completely rewrite your customization.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-250">Das ist zwar teurer als die Wiederverwendung vorhandener Skripts, führt aber langfristig zu besseren Ergebnissen: einer leistungsfähigeren Lösung, die sich einfacher pflegen und nutzen lässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-250">While it's more costly than reusing existing scripts, it offers you better results over a longer period of time: a solution that is better performing, and easier to maintain and use.</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-251">Bei der Umschreibung einer vorhandenen Skript-Editor-Webpart-Anpassung in eine SharePoint-Framework-Lösung sollten Sie immer von der gewünschten Funktion ausgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-251">When rewriting an existing Script Editor Web Part customization to a SharePoint Framework solution, you should start with the desired functionality in mind.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-252">Ziehen Sie zur Implementierung der Benutzeroberfläche Office UI Fabric in Betracht, damit Ihre Lösung wie ein integraler Bestandteil von SharePoint aussieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-252">For implementing the user experience, you should consider using the Office UI Fabric so that your solution looks like an integral part of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-253">Für die Realisierung von spezifischen Komponenten wie Diagrammen oder Schiebereglern sollten Sie auf moderne Bibliotheken zurückgreifen, die als Modul verteilt werden und über TypeScript-Typisierungen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-253">For specific components such as charts or sliders, you should try looking for modern libraries that are distributed as modules and have TypeScript typings.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-254">Das macht es einfacher, die Komponenten in die Lösung zu integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-254">This makes it easier for you to integrate the component in your solution.</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-255">Es gibt zwar keine allgemeingültige Antwort auf die Frage, welche Komponente für welches Szenario am besten geeignet ist; das SharePoint-Framework ist jedoch flexibel genug, um die meisten gängigen Szenarien unterstützen zu können. Mithilfe dieses Modells sollte es Ihnen gelingen, Ihre vorhandenen clientseitigen Anpassungen in SharePoint-Framework-Lösungen mit vollem Funktionsumfang zu überführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-255">While there is no single answer as to which component is the best to use for which scenario, the SharePoint Framework is flexible enough to accommodate most popular scenarios, and you should be able to transform your existing client-side customizations into fully-featured SharePoint Framework solutions.</span></span>

### <a name="migration-tips"></a><span data-ttu-id="f2714-256">Tipps für die Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-256">Migration tips</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-257">Bei der Umgestaltung vorhandener Skript-Editor-Webpart-Anpassungen in SharePoint-Framework-Anpassungen gibt es einige häufige Muster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-257">When transforming existing Script Editor Web Part customizations to the SharePoint Framework, there are a few common patterns.</span></span>

#### <a name="move-existing-code-to-sharepoint-framework"></a><span data-ttu-id="f2714-258">Überführen des vorhandenen Codes zum SharePoint-Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-258">Move existing code to SharePoint Framework</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-259">SharePoint-Anpassungen auf Basis des Skript-Editor-Webparts bestehen oft aus in das Webpart integriertem HTML-Markup und einem oder mehreren Verweisen auf JavaScript-Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-259">SharePoint customizations built using the Script Editor Web Part often consist of some HTML markup, included in the web part, and one or more references to JavaScript files.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-260">Wenn Sie eine vorhandene Anpassung in eine SharePoint-Framework-Lösung überführen, müssen Sie das HTML-Markup aus dem Skript-Editor-Webpart höchstwahrscheinlich in die Methode **render** des clientseitigen SharePoint Framework-Webparts verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-260">When transforming your existing customization to a SharePoint Framework solution, the HTML markup from the Script Editor Web Part would most likely have to be moved to the **render** method of the SharePoint Framework client-side web part.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-261">Verweise auf externe Skripts müssen in Verweise in der Eigenschaft **externals** in der Datei **config.json** umgeändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-261">References to external scripts would be changed to references in the **externals** property in the **config.json** file.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-262">Interne Skripts müssen Sie in den Quellordner des Webparts kopieren und mithilfe von Anweisungen des Typs **require()** aus der Webpartklasse referenzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-262">Internal scripts would be copied to the web part source folder and referenced from the web part class by using **require()** statements.</span></span>

#### <a name="reference-functions-from-script-files"></a><span data-ttu-id="f2714-263">Referenzieren von Funktionen aus Skriptdateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-263">Reference functions from script files</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-264">Zur Referenzierung von Funktionen aus Skriptdateien müssen Sie die Funktionen als Export definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-264">To reference functions from script files, these functions need to be defined as an export.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-265">Nehmen wir als Beispiel eine bereits vorhandene JavaScript-Datei, die Sie in einem clientseitigen SharePoint-Framework-Webpart verwenden möchten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-265">Consider an existing JavaScript file that you would like to use in a SharePoint Framework client-side web part:</span></span>

```js
var greeting = function() {
  alert('How are you doing?');
  return false;
}
```

<span data-ttu-id="f2714-266">Um die Funktion **greeting** aus der Webpartklasse aufrufen zu können, müssen Sie die JavaScript-Datei wie folgt ändern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-266">To be able to call the **greeting** function from the web part class, you would need to change the JavaScript file to:</span></span>

```js
var greeting = function() {  
  alert('How are you doing?');
  return false;
}

module.exports = {  
  greeting: greeting
};
```

<span data-ttu-id="f2714-267">Anschließend können Sie in der Webpartklasse auf das Skript verweisen und die Funktion **greeting** aufrufen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-267">Then, in the web part class, you can refer to the script and call the **greeting** function:</span></span>

```typescript
public render(): void {  
  this.domElement.innerHTML = `
    <input type="button" value="Click me"/>`;

  const myScript = require('./my-script.js');
  this.domElement.querySelector('input').addEventListener('click', myScript.greeting);
}
```

#### <a name="execute-ajax-calls"></a><span data-ttu-id="f2714-268">Ausführen von AJAX-Aufrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-268">Execute AJAX calls</span></span>

<span data-ttu-id="f2714-269">Viele clientseitige Anpassungen verwenden jQuery zur Ausführung von AJAX-Anforderungen, aufgrund seiner Einfachheit und seiner browserübergreifenden Kompatibilität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-269">Many client-side customizations use jQuery for executing AJAX requests for its simplicity and cross-browser compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-270">Falls Sie jQuery nur dafür verwenden: Sie können AJAX-Aufrufe auch über den Standard-HTTP-Client des SharePoint-ramework ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-270">If this is all that you're using jQuery for, you can execute the AJAX calls by using the standard HTTP client provided with the SharePoint Framework.</span></span> 

<span data-ttu-id="f2714-271">SharePoint Framework bietet zwei Typen von HTTP-Clients: [SPHttpClient](https://docs.microsoft.com/de-DE/javascript/api/sp-application-base) zur Ausführung von Anforderungen an die SharePoint-REST-API und [HttpClient](https://docs.microsoft.com/de-DE/javascript/api/sp-application-base) zur Ausgabe von Webanforderungen an andere REST-APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-271">SharePoint Framework offers you two types of HTTP client: the [SPHttpClient](https://docs.microsoft.com/de-DE/javascript/api/sp-application-base), meant for executing requests to the SharePoint REST API, and the [HttpClient](https://docs.microsoft.com/de-DE/javascript/api/sp-application-base) designed for issuing web requests to other REST APIs.</span></span> <span data-ttu-id="f2714-272">Einen Aufruf mit SPHttpClient zum Abrufen des Titels der aktuellen SharePoint-Website würden Sie wie folgt ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-272">Here is how you would execute a call by using the SPHttpClient to get the title of the current SharePoint site:</span></span>

```typescript
this.context.spHttpClient.get(`${this.context.pageContext.web.absoluteUrl}/_api/web?$select=Title`,
SPHttpClient.configurations.v1,
{
  headers: {
    'Accept': 'application/json;odata=nometadata',
    'odata-version': ''
  }
})
.then((response: SPHttpClientResponse): Promise<{Title: string}> => {
  return response.json();
})
.then((web: {Title: string}): void => {
  // web.Title
}, (error: any): void => {
  // error
});
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f2714-273">Weitere Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-273">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="f2714-274">Migrate SharePoint JavaScript customizations to SharePoint Framework – reference functions from script files</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-274">Migrate SharePoint JavaScript customizations to SharePoint Framework – reference functions from script files</span></span>](https://blog.mastykarz.nl/migrate-sharepoint-javascript-customizations-sharepoint-framework-reference-functions/)
- [<span data-ttu-id="f2714-275">Migrate SharePoint JavaScript customizations to SharePoint Framework – jQuery AJAX calls and showing data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2714-275">Migrate SharePoint JavaScript customizations to SharePoint Framework – jQuery AJAX calls and showing data</span></span>](https://rencore.com/blog/migrate-sharepoint-javascript-customizations-to-sharepoint-framework-jquery-ajax-calls-and-showing-data/)
