<span data-ttu-id="e6c1d-p129">Bei der Erstellung clientseitiger Webparts in SharePoint Framework können Sie bereits vorhandene JavaScript-Bibliotheken nutzen, um leistungsstarke Lösungen zu programmieren. SharePoint Framework lässt Ihnen die Wahl, ob Sie diese Bibliotheken mit Ihren Webparts in einem Bundle zusammenfassen oder als externe Ressourcen laden. Die allgemein empfohlene Strategie ist es, vorhandene Bibliotheken von einer URL zu laden. In manchen Szenarien hat aber auch Bundling Vorteile. Es ist daher essenziell, dass Sie Ihre Anforderungen sorgfältig analysieren und den Ansatz wählen, der diese Anforderungen am besten erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6c1d-p129">When building client-side web parts on the SharePoint Framework you can benefit of existing JavaScript libraries to build powerful solutions. SharePoint Framework allows you to either bundle these libraries together with your web parts or load them as an external resource. While loading existing libraries from a URL is generally the recommended approach, there are scenarios where bundling might be beneficial and it's essential that you evaluate your requirements carefully to choose the approach that meets your needs the best.</span></span>

Bei der Erstellung clientseitiger Webparts in SharePoint Framework können Sie bereits vorhandene JavaScript-Bibliotheken nutzen, um leistungsstarke Lösungen zu programmieren. SharePoint Framework lässt Ihnen die Wahl, ob Sie diese Bibliotheken mit Ihren Webparts in einem Bundle zusammenfassen oder als externe Ressourcen laden. Die allgemein empfohlene Strategie ist es, vorhandene Bibliotheken von einer URL zu laden. In manchen Szenarien hat aber auch Bundling Vorteile. Es ist daher essenziell, dass Sie Ihre Anforderungen sorgfältig analysieren und den Ansatz wählen, der diese Anforderungen am besten erfüllt.