---
title: Arbeiten Sie mit Websites in einer Umgebung mit mehreren geografisch
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: cd7b3889a7299916d96e4e80bb65126c41733494
ms.sourcegitcommit: 0a94e0c600db24a1b5bf5895e6d3d9681bf7c810
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/07/2017
---
# <a name="work-with-sites-in-a-multi-geo-environment"></a><span data-ttu-id="2737c-102">Arbeiten Sie mit Websites in einer Umgebung mit mehreren geografisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-102">Work with sites in a Multi-Geo environment</span></span>

> <span data-ttu-id="2737c-103">**Wichtig:** OneDrive und SharePoint Online Multi-Geo ist derzeit in der Vorschau und kann geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-103">**Important:** OneDrive and SharePoint Online Multi-Geo is currently in preview and is subject to change.</span></span>

<span data-ttu-id="2737c-104">SharePoint-Websites umfassen die standardmäßige und Satelliten Geo Speicherorte Multi-Geo-Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-104">SharePoint sites span the default and satellite geo locations of a Multi-Geo tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2737c-105">Wenn Ihre benutzerdefinierte Lösung muss arbeiten mit SharePoint-Websites und bei der Bereitstellung von Anwendungen, ist es wichtig, die geografisch Speicherorte in Ihrem Mandanten Multi-Geo beachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-105">When your custom solution needs to work with SharePoint sites, and when you deploy applications, it's important to be aware of the geo locations in your Multi-Geo tenant.</span></span> 

## <a name="deploying-applications-to-multi-geo-sharepoint-tenants"></a><span data-ttu-id="2737c-106">Bereitstellen von Anwendungen für SharePoint Multi-Geo Mandanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-106">Deploying applications to Multi-Geo SharePoint tenants</span></span>
<span data-ttu-id="2737c-107">Wenn Sie Anwendungen wie SharePoint-Add-ins oder SharePoint mithilfe der clientseitigen Webparts basierend auf der SharePoint-Framework bereitstellen müssen Sie im Konto berücksichtigen, dass Anwendungen auf Standortebene Geo bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-107">When you're deploying applications, such as SharePoint Add-ins or SharePoint client-side web parts based on the SharePoint Framework, you need to take in account that applications are deployed at the geo location level.</span></span> <span data-ttu-id="2737c-108">Wenn Sie eine Anwendung im Standardverzeichnis Geo bereitstellen, wird dieser Anwendung in die Satelliten Geo Speicherorte nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-108">When you deploy an application to the default geo location, that application will not be available in the satellite geo locations.</span></span> <span data-ttu-id="2737c-109">Weitere Informationen zu app-Bereitstellung finden Sie unter [Verwalten von Apps /-Add-ins in einem Multi-Geo-Mandanten](multigeo-apps.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-109">See [Managing Apps/Add-ins in a Multi-Geo tenant](multigeo-apps.md) for more details on app deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="2737c-110">Es wird empfohlen, die Sie bereitstellen und aktualisieren Ihre unternehmensanwendungen an allen Speicherorten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-110">We recommend that you deploy and update your enterprise applications in all locations.</span></span> <span data-ttu-id="2737c-111">Dadurch wird sichergestellt, dass die Anwendung für alle Benutzer verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-111">This will ensure that the application is available to all users.</span></span>

## <a name="enumerating-site-collections"></a><span data-ttu-id="2737c-112">Aufzählen von Websitesammlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-112">Enumerating site collections</span></span>
<span data-ttu-id="2737c-113">Um alle Mandanten Websitesammlungen aufgelistet werden, verwenden Sie die [CSOM-GetSitePropertiesFromSharePointByFilters-Methode](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/microsoft.online.sharepoint.tenantadministration.tenant.getsitepropertiesfromsharepointbyfilters.aspx) für ein `Tenant` -Objektinstanz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-113">To enumerate all tenant site collections, use the [CSOM GetSitePropertiesFromSharePointByFilters method](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/microsoft.online.sharepoint.tenantadministration.tenant.getsitepropertiesfromsharepointbyfilters.aspx) on a `Tenant` object instance.</span></span> <span data-ttu-id="2737c-114">Da jeder Geo-Speicherort ein Mandanten Administrationscenter hat, müssen Sie zum Auflisten von Websitesammlungen pro Geo Speicherort und Verketten der Ergebnisse, um eine einzelne Mandanten gesamte Liste von Websitesammlungen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-114">Because each geo location has a tenant admin center,  you'll need to enumerate site collections per geo location and concatenate the results to get a single tenant-wide list of site collections.</span></span>

<span data-ttu-id="2737c-115">Eine Enumeration Mandanten gesamte Website ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-115">To perform a tenant-wide site enumeration:</span></span>

- <span data-ttu-id="2737c-116">[Alle Geo-Speicherorte suchen](multigeo-discovery.md) und deren zugeordneten mandantenadministrator site-URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-116">[Find all geo locations](multigeo-discovery.md) and their associated tenant admin site URLs.</span></span>
- <span data-ttu-id="2737c-117">Erstellen Sie eine Schleife, die die Speicherorte der Geo durchläuft und erstellt eine `Tenant` -Objekt mit den Geo Speicherort Admin-Website-URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-117">Create a loop that iterates over the geo locations and creates a `Tenant` object with the geo location's admin site URL.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2737c-118">Verwendung der `GetSitePropertiesFromSharePointByFilters` Methodenaufruf für die `Tenant` Websitesammlungen für diesen Speicherort Geo abzurufenden Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-118">Use the `GetSitePropertiesFromSharePointByFilters` method call on the `Tenant` object to get the site collections for that geo location.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2737c-119">Fügen Sie die Websitesammlungen zu einer Liste an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-119">Append the site collections to a list.</span></span>
- <span data-ttu-id="2737c-120">Zurückgeben der Liste der Websitesammlungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-120">Return the list of site collections.</span></span>

<span data-ttu-id="2737c-121">Finden Sie weitere Informationen finden Sie [MultiGeo.SiteEnumeration](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/dev/Samples/MultiGeo.SiteEnumeration) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-121">To learn more, see the [MultiGeo.SiteEnumeration](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/dev/Samples/MultiGeo.SiteEnumeration) sample.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="2737c-122">Weitere Informationen zu Berechtigungen und wie Sie die Anwendung konfigurieren finden Sie unter [Einrichten einer Serverfarm mit mehreren geografisch beispielanwendung](multigeo-sampleapplicationsetup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-122">For more information about permissions and how to configure your application, see [Set up a Multi-Geo sample application](multigeo-sampleapplicationsetup.md).</span></span>

## <a name="performing-tenant-level-operations"></a><span data-ttu-id="2737c-123">Ausführen von Vorgängen auf Mandantenebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-123">Performing tenant-level operations</span></span>
<span data-ttu-id="2737c-124">Die `Tenant` Objekt wird auch verwendet, um auf Mandantenebene Einstellungen konfigurieren, wie CDN-Einstellungen und websiteeinstellungen auf Mandantenebene wie die **Website Geo Speicherort Einschränkung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-124">The `Tenant` object is also used to configure tenant-level settings, such as CDN settings, and tenant-level site settings, such as the **site geo location restriction**.</span></span> <span data-ttu-id="2737c-125">Um auf Mandantenebene-Vorgänge auszuführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-125">To perform tenant-level operations:</span></span>

- <span data-ttu-id="2737c-126">[Alle Geo-Speicherorte suchen](multigeo-discovery.md) und deren zugeordneten mandantenadministrator site-URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-126">[Find all geo locations](multigeo-discovery.md) and their associated tenant admin site URLs.</span></span>
- <span data-ttu-id="2737c-127">Um Einstellungen auf Mandantenebene zu aktualisieren, die Speicherorte der Geo durchlaufen Sie, und stellen Sie die Änderung pro Geo Speicherort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-127">To update tenant-level settings, iterate over the geo locations and make the change per geo location.</span></span>
- <span data-ttu-id="2737c-128">So aktualisieren Sie die Einstellungen auf Mandantenebene-Website:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-128">To update tenant-level site settings:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="2737c-129">Verwendung der `GeoLocation` -Eigenschaft des der `Site` abzurufenden den Standort Geo-Objekts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-129">Use the `GeoLocation` property of the `Site` object to get the site's geo location</span></span> 
    - <span data-ttu-id="2737c-130">Verwendung der `GetSitePropertiesByUrl` Mandanten für die Website sowie ändern und Anruf Abrufmethode `Update` auf die abgerufenen `SiteProperties` Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-130">Use the `GetSitePropertiesByUrl` tenant method to get the site, make changes, and call `Update` on the retrieved `SiteProperties` object.</span></span>

<span data-ttu-id="2737c-131">Ausführliche Informationen zum Abrufen einer Website mithilfe von der `GetSitePropertiesByUrl` Methode und beschränken Sie die Website verschoben wird, durch Festlegen der `RestrictedToRegion` -Eigenschaft, finden Sie im Beispiel [MultiGeo.RestrictSiteToGeoLocation](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/dev/Samples/MultiGeo.RestrictSiteToGeoLocation) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-131">For more details about how to get a site using the `GetSitePropertiesByUrl` method and then restrict the site from being moved by setting the `RestrictedToRegion` property, see the [MultiGeo.RestrictSiteToGeoLocation](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/dev/Samples/MultiGeo.RestrictSiteToGeoLocation) sample.</span></span> 

## <a name="are-site-urls-a-good-way-to-identify-sites"></a><span data-ttu-id="2737c-132">Sind Sie Website-URLs eine empfehlenswerte Methode zum Identifizieren der Websites?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-132">Are site URLs a good way to identify sites?</span></span>
<span data-ttu-id="2737c-133">In einer Serverfarm mit mehreren geografisch Mandanten können Websites zwischen den Geo-Standorten die, die mit einschließt, die die URL dieser Website geändert wird, also speichern die Website-URL als eindeutiger Schlüssel zum Identifizieren eines Standorts wird nicht empfohlen, verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-133">In a Multi-Geo tenant sites can be moved between the geo locations which implies that that the URL of that site will change, so storing the site URL as unique key to identify a site is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="2737c-134">Es ist besser zum Speichern von Website-ID, die gleich, unabhängig davon, bleibt, an welche Stelle Geo die Website gehostet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-134">It's better to store the site ID as that will stay the same, regardless in which geo location the site is hosted.</span></span> 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2737c-135">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-135">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="2737c-136">Verwalten von Apps/Add-ins in einer Serverfarm mit mehreren geografisch Mandanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2737c-136">Managing Apps/Add-ins in a Multi-Geo tenant</span></span>](multigeo-apps.md)

