---
title: Plug & Play-Bereitstellung framework
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: 863e69641e103c1cac264a9ca05ecb28e744eebe
ms.sourcegitcommit: 0a94e0c600db24a1b5bf5895e6d3d9681bf7c810
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/07/2017
---
# <a name="pnp-provisioning-framework"></a><span data-ttu-id="9abbe-102">Plug & Play-Bereitstellung framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-102">PnP provisioning framework</span></span>

<span data-ttu-id="9abbe-103">Rufen Sie eine allgemeine Übersicht über remote Bereitstellung verfügbaren Features für Ihre Office 365 und SharePoint Online-Websitesammlungen sowie Kenntnisse über Warum Erstellen von Sandkasten und voll vertrauenswürdige Lösungen nicht mehr empfohlen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-103">Get a high-level overview of remote provisioning features available for your Office 365 and SharePoint Online site collections as well as an understanding about why creating sandboxed and full-trust solutions is no longer recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="9abbe-104">Bieten Sie eine Code-centric und Vorlage basierende Plattform für die Bereitstellung Ihrer Websitesammlungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-104">Provide a code-centric and template-based platform for provisioning your site collections.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-105">Das neue Modul Bereitstellung können Sie beibehalten und Wiederverwenden von provisioning Modelle in Ihrer Office 365 und SharePoint Online als auch lokale-Websitesammlungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-105">The new provisioning engine allows you to persist and reuse provisioning models in your Office 365 and SharePoint Online as well as on-premises site collections.</span></span>

## <a name="why-the-new-approach"></a><span data-ttu-id="9abbe-106">Warum neuer Ansatz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-106">Why the new approach?</span></span>

<span data-ttu-id="9abbe-107">Dies führt zu folgender Frage &mdash; _warum die Notwendigkeit für ein neuer Ansatz?_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-107">This begs the question &mdash; _Why the need for a new approach?_</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-108">Und die Frage _Was sind die Vorteile dieses Ansatzes gegenüber mithilfe von sandkastenlösungen und voll vertrauenswürdige Lösungen?_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-108">And the question, _What are the advantages of this approach over using sandboxed and full-trust solutions?_</span></span>

<span data-ttu-id="9abbe-109">Die Antwort auf die erste Frage bezieht sich auf die Einführung von SharePoint-Add-ins und das Add-In Modell (früher als "App-Modell" bezeichnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-109">The answer to the first question concerns the introduction of SharePoint Add-ins and the add-in model (formerly known as the "App model").</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-110">Durch diese Änderung Microsoft wurde von sandkastenlösungen und voll vertrauenswürdige Lösungen wird vom Anbieter gehosteten-add-ins verschoben und lokale Lösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-110">With this change, Microsoft has moved away from sandboxed and full-trust solutions in favor of provider-hosted add-ins and on-premises solutions.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-111">Diese Innovationen haben eine retooling des provisioning Modells und der Einführung von eine neue Bereitstellung Engine gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-111">These innovations have driven a retooling of the provisioning model and the introduction of a new provisioning engine.</span></span>

<span data-ttu-id="9abbe-112">Im Hinblick auf die zweite Frage &mdash; _Was sind die Vorteile der neuen Bereitstellung Modell?_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-112">Regarding the second question &mdash; _What are the advantages of the new provisioning model?_</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-113">&mdash;Es gibt mehrere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-113">&mdash; there are several:</span></span>

- <span data-ttu-id="9abbe-114">Anpassen von Vorlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-114">Customize templates.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-115">Da Websitesammlungen immer mit einer Out-of-Box-Vorlage zu starten, werden die Anpassungen, die Sie mit dem neuen remote provisioning Objektmodell einführen automatische Updates ohne weitere Datenbankwartung erforderlich integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-115">Because site collections always start with an out-of-the-box template, the customizations that you introduce using the new remote provisioning model will incorporate automatic updates without any further maintenance required by you.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-116">Darüber hinaus vermeidet dadurch Probleme, die aus dem Vorhandensein unterschiedliche Vorlagen in anderen Websitesammlungen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-116">Furthermore, this approach avoids problems that result from having different templates used across different site collections.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9abbe-117">Verwenden einer Vorlage basierendes Modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-117">Use a template-based model.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-118">Bietet eine einfache, Vorlage basierende provisioning-Modell, mit dem Sie ein vorhandenes Design der Website als Vorlage provisioning speichern kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-118">Provides a simple, template-based provisioning model that allows you to save an existing site design as a provisioning template.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9abbe-119">Verwenden verschiedene Ansätze Vorlagen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-119">Define templates using different approaches.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-120">Alternativ können Sie Ihre Vorlage manuell in XML, das anhand des [Plug & Play-Bereitstellung Schema](pnp-provisioning-schema.md)überprüft definieren, oder Sie können Ihre Vorlage mithilfe von verwaltetem Code zum Erstellen einer Objekthierarchie definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-120">Alternatively, you can manually define your template in XML that validates against the [PnP provisioning schema](pnp-provisioning-schema.md), or you can define your template using managed code to construct an object hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-121">Sie können auch die Ansätze kombinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-121">You can also mix the approaches.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9abbe-122">Serialisieren und Wiederverwenden von Vorlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-122">Serialize and reuse templates.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-123">Sie können serialisieren und klicken Sie dann Ihre Bereitstellung Vorlagen wiederverwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-123">You can serialize and then reuse your provisioning templates.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9abbe-124">Beibehalten von Vorlagen in serialisierten Format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-124">Persist templates in serialized format.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-125">Sie können Ihre Bereitstellung Vorlagen in Standarddateiformate Serialisierung für Sie am besten beibehalten &mdash; , beispielsweise XML oder JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-125">You are able to persist your provisioning templates in whichever serialization format works best for you &mdash; for example, XML or JSON.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9abbe-126">Bereitstellen Sie neue Websitesammlungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-126">Provision new site collections.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-127">Sie können auf einfache Weise neue Websitesammlungen bereitstellen, durch Anwenden von Ihrer Bereitstellung Vorlage auf einer Zielwebsite serialisierten Standarddateiformate Sie auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-127">You can easily provision new site collections by applying your provisioning template to a target site in whichever serialized format you select.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9abbe-128">Integrieren Sie mit dem Clientobjektmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-128">Integrate with client object model.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-129">Integration von das Clientobjektmodell (CSOM) können Sie enorme Flexibilität durch automatisierte, codebasierte Bereitstellung aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-129">Integration of the client object model (CSOM) gives you tremendous flexibility by enabling automated, code-based provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-130">Sie können eine neue Websitesammlung mit Ihrer Bereitstellung Vorlage mithilfe von CSOM/REST Code oder Windows PowerShell-Skripts bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-130">You can provision a new site collection with your provisioning template by using either CSOM/REST code or Windows PowerShell scripting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9abbe-131">Verwenden Sie die Delta-Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-131">Use delta provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-132">Sie können die Bereitstellung Vorlagen auf der Basis vorhandener Websites anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-132">You can apply provisioning templates on top of existing sites.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-133">Das Bereitstellung Modul unterstützt die Bereitstellung von Delta und, daher wird hinzufügen/aktualisieren Websites basierend auf den verwendeten Bereich in der Vorlagendefinition bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-133">The provisioning engine supports delta provisioning, and, as such, will add/update sites based on whichever scope is provided in the template definition.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9abbe-134">Erweitern Sie das Modul bereitgestellt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-134">Extend the provision engine.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-135">Sie können auf einfache Weise die Bereitstellung Engine erweitern, mithilfe von benutzerdefinierten Erweiterbarkeit Rollenanbietern, mit denen Sie benutzerdefinierten Logik auszuführen, den Sie mithilfe von CSOM/REST verwalteter Code geschrieben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-135">You can easily extend the provisioning engine by using custom extensibility providers that allow you to execute custom logic that you have written using CSOM/REST managed code.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9abbe-136">Arbeiten Sie in lokalen und Office 365-Bereitstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-136">Work across on-premises and Office 365 deployments.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-137">Die Bereitstellung Engine ermöglicht jetzt nahtlos in lokalen und Office 365-Bereitstellungen ordnungsgemäß ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-137">The provisioning engine now allows you to work seamlessly across both on-premises and Office 365 deployments.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-138">Dies ist eine Verbesserung der über vorherige provisioning Techniken, wobei wurden benutzerdefinierter Websitedefinitionen nicht in Office 365 unterstützt, da diese Farm beschränkte Bereitstellungen benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-138">This is an improvement over previous provisioning techniques, where custom site definitions were not supported in Office 365 because they required farm-scoped deployments.</span></span>

## <a name="remote-provisioning-in-a-nutshell"></a><span data-ttu-id="9abbe-139">Remote kurz gesagt-Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-139">Remote provisioning in a nutshell</span></span>

<span data-ttu-id="9abbe-140">In diesem Abschnitt detailliert wir mit einzelnen remote-Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-140">In this section we go into depth on each piece of remote provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-141">Allerdings kann es hilfreich sein, zuerst den Überblick betrachten, und fassen Sie remote-Bereitstellung in der einfachsten Form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-141">However, it may be useful to first look at the big picture and grasp remote provisioning in its simplest form.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-142">Auf diese Weise untersucht, umfasst remote-Bereitstellung nur drei Elemente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-142">Looked at that way, remote provisioning involves just three elements:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9abbe-143">Entwerfen und Erstellen einer Website Anpassungstools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-143">Design and create your site customization.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="9abbe-144">Erstellen Sie und optional beibehalten Sie können Ihre Bereitstellung Vorlage in einem serialisierten Format, das Sie auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-144">Create and optionally persist your provisioning template in a serialized format that you choose.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="9abbe-145">Wenden Sie die Bereitstellung Vorlage in eine neue oder vorhandene Websitesammlung, die mit einer Out-of-Box-Websitevorlage erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-145">Apply the provisioning template to a new or existing site collection that was created using an out-of-the-box site template.</span></span>

### <a name="1-model-your-site-and-the-site-artifacts"></a><span data-ttu-id="9abbe-146">1. Modellieren Sie Ihrer Website und die websiteartefakte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-146">1. Model your site and the site artifacts</span></span>

<span data-ttu-id="9abbe-147">Schritt 1 wird die websiteanpassungen erstellen, die Sie speichern und für eine Websitesammlung anwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-147">Step one is creating the site customizations that you wish to save and apply to a site collection.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-148">Es gibt mehrere Methoden zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-148">There are several ways to do this.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-149">Am einfachsten stellen Sie die gewünschten Änderungen an einer vorhandenen Websiteseite, und klicken Sie dann auf dieser Seite als provisioning Vorlage zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-149">The easiest way is to make the desired modifications to an existing site page, and then to save that page as a provisioning template.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-150">Weitere Informationen finden Sie unter [Provisioning Vorlagen](http://msdn.microsoft.com/library/b3eeb7e7-37cf-4e70-8486-34f67220fe33%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-150">For more information, see [Provisioning templates](http://msdn.microsoft.com/library/b3eeb7e7-37cf-4e70-8486-34f67220fe33%28Office.15%29.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="9abbe-151">Sie können auch manuell Ihre Bereitstellung Vorlage als XML-Datei oder zum Erstellen einer Hierarchie von Objekten zur Darstellung der websiteartefakte und Struktur mithilfe von verwaltetem Code (CSOM/REST) erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-151">You also can manually create your provisioning template as an XML file or by using managed code (CSOM/REST) to create a hierarchy of objects to represent site artifacts and structure.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-152">Wenn Sie eine Schemadatei erstellen, müssen Sie die Datei anhand der Bereitstellung XSD-Schemas überprüfen (siehe [Plug & Play-Bereitstellung Schema](pnp-provisioning-schema.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-152">If you're creating a schema file, you must validate the file against the provisioning XSD schema (see [PnP provisioning schema](pnp-provisioning-schema.md)).</span></span>

<span data-ttu-id="9abbe-153">Hier finden Sie ausführlichere Informationen zu Ihrer Website im [Plug & Play-Modul- und der Hauptbibliothek provisioning](pnp-provisioning-engine-and-the-core-library.md) Artikel modellieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-153">You'll find more detail about modeling your site in the [PnP provisioning engine and the core library](pnp-provisioning-engine-and-the-core-library.md) article.</span></span>

### <a name="2-export-and-persist-your-provisioning-template"></a><span data-ttu-id="9abbe-154">2. exportieren und Ihre Bereitstellung Vorlage beibehalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-154">2. Export and persist your provisioning template</span></span>

<span data-ttu-id="9abbe-155">Exportieren Sie das angepasste Website-Modell in Ihrer bevorzugten serialisierten Format; Das provisioning Modul ist in Bezug auf Speicherformat unabhängig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-155">Export your customized site model in your preferred serialized format; the provisioning engine is agnostic with respect to persistence format.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-156">Diese gespeicherte Instanz einer Anpassung ist der Bereitstellung-Vorlage, die mit minimalem Aufwand, klicken Sie dann auf neue Websitesammlungen angewendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-156">This saved instance of your customization is your provisioning template, which, with minimal effort, you then can apply to new site collections.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-157">Beachten Sie, dass serialisieren und speichern Sie Ihre Vorlage von ein optionaler Schritt, der erforderlich ist ist, nur, wenn die Vorlage erhalten bleiben soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-157">Note that serializing and persisting your template is an optional step that is required only if you wish to persist the template.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-158">Es ist nicht erforderlich sind, um die Vorlage serialisieren, um auf eine neue Websitesammlung angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-158">It is not necessary to serialize the template in order to apply it to a new site collection.</span></span>

### <a name="3-apply-your-provisioning-template-to-a-new-site-collection"></a><span data-ttu-id="9abbe-159">3. gelten Sie Ihre Bereitstellung Vorlage für eine neue Websitesammlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-159">3. Apply your provisioning template to a new site collection</span></span>

<span data-ttu-id="9abbe-160">Entweder ein Windows PowerShell-Skript oder eine CSOM/REST Code können Sie Ihre Bereitstellung Vorlage für neue oder vorhandene Websitesammlungen angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-160">You can use either a Windows PowerShell script or CSOM/REST code to apply your provisioning template to new or existing site collections.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-161">Sie können auch eine komplette Websitesammlung oder nur einen Teil davon bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-161">You also can provision an entire site collection or only a portion of it.</span></span> <span data-ttu-id="9abbe-162">Ein Beispiel für remote-Bereitstellung in der Praxis, einschließlich der Bereitstellung Vorlage, XML, Serialisierung finden Sie unter [Provisioning Console Application Sample](provisioning-console-application-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-162">To see a sample of remote provisioning in action, including serialization of the provisioning template to XML, see [Provisioning console application sample](provisioning-console-application-sample.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9abbe-163">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-163">See also</span></span>
<span data-ttu-id="9abbe-164"><a name="bk_addresources"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-164"></span></span>

- [<span data-ttu-id="9abbe-165">PnP-Remotebereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-165">PnP remote provisioning</span></span>](pnp-remote-provisioning.md)
    
- [<span data-ttu-id="9abbe-166">Beispiel einer Anwendung in Konsole-Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-166">Provisioning console application sample</span></span>](provisioning-console-application-sample.md)
    
- [<span data-ttu-id="9abbe-167">Plug & Play-Bereitstellung Modul- und die Core-Bibliothek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-167">PnP provisioning engine and the core library</span></span>](pnp-provisioning-engine-and-the-core-library.md)
    
- [<span data-ttu-id="9abbe-168">Plug & Play-Bereitstellung schema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9abbe-168">PnP provisioning schema</span></span>](pnp-provisioning-schema.md)
