---
title: "Bewährte Methoden für SharePoint Online-Portale - Content-Zusammenführung"
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: ab941b1d856ebf1c631e2530960d9f789904e2ef
ms.sourcegitcommit: 65e885f547ca9055617fe0871a13c7fc85086032
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/06/2017
---
# <a name="proven-practices-for-sharepoint-online-portals---content-aggregation"></a><span data-ttu-id="a7d6e-102">Bewährte Methoden für SharePoint Online-Portale - Content-Zusammenführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-102">Proven Practices for SharePoint Online Portals - Content Aggregation</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-103">Jedes Portal Entwurf umfasst eine Reihe von Anzeigekomponenten, die dynamisch Suchen von Inhalten für die Anzeige auf Portalseiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-103">Every portal design includes a suite of display components that dynamically locate content for display on portal pages.</span></span>  <span data-ttu-id="a7d6e-104">Grundlegende für den Betrieb des diese Steuerelemente ist das Konzept der Inhalte Aggregation, die für die Zwecke dieses Artikels, den wir für den Prozess Suchen von dynamisch festlegen Inhalte zur Laufzeit gewünscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-104">Fundamental to the operation of these controls is the concept of Content Aggregation, which for the purposes of this article we define as the process of dynamically locating desired content at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="a7d6e-105">Das Verfahren, das Sie zum Ausführen von Aggregation auswählen kann erhebliche Auswirkungen auf die Leistung Ihres Portals und die dazugehörigen Seiten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-105">The technique that you choose to perform Content Aggregation can have significant impact on the performance of your portal and its pages.</span></span>

><span data-ttu-id="a7d6e-106">**Hinweis**: Obwohl dieser Anleitung in erster Linie SharePoint Online bezieht, gilt die meisten es auch für Portale in einer lokalen SharePoint-Umgebung gehostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-106">**Note**: Although this guidance primarily targets SharePoint Online, most of it also applies to portals hosted in an on-premises SharePoint environment.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-107">_**Gilt für:** SharePoint Online_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-107">_**Applies to:** SharePoint Online_</span></span>

## <a name="anti-patterns-in-other-words-dont-do-these-things"></a><span data-ttu-id="a7d6e-108">Anti-Muster (also nicht sollten Sie folgende Aktionen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-108">Anti-Patterns (in other words, don't do these things)</span></span>
<span data-ttu-id="a7d6e-109"><a name="bk_antiPatterns"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-109"></span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-110">Wenn Sie Probleme mit Ihrem Portal im Allgemeinen und Ihre Datenaggregation insbesondere haben möchten, sollten Sie die folgenden Anti-Muster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-110">If you wish to have problems with your portal in general, and your data aggregation in particular, consider the following Anti-Patterns:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7d6e-111">Verwenden Sie die "in Echtzeit" Content Aggregation Technik, wann und wo möglich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-111">Use the "real-time" content aggregation technique whenever and wherever possible</span></span>
- <span data-ttu-id="a7d6e-112">Platzieren Sie zwölf oder mehrere Content Aggregation schlecht entwickelte Steuerelemente umfangreicher Portalseite (z. B. "Homepage")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-112">Place a dozen or more poorly-designed content aggregation controls on a high-volume portal page (e.g., home page)</span></span>
- <span data-ttu-id="a7d6e-113">Verwenden Sie ein Gruppenrichtlinienobjekt (GPO) So erzwingen Sie allen Browsern die problematische Portalseite standardmäßig geladen werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-113">Use a Group Policy Object (GPO) to force all browsers to load the problematic portal page by default</span></span>
- <span data-ttu-id="a7d6e-114">Erzwungen Sie Grenzwerte für die Ergebnisse von Aggregation Zeile nicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-114">Do not enforce row limits on the content aggregation results</span></span>
- <span data-ttu-id="a7d6e-115">Führen Sie die Ergebnisse von Aggregation nicht zwischengespeichert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-115">Do not cache any of the content aggregation results</span></span>
- <span data-ttu-id="a7d6e-116">Ziel der Vorversion listet (SOAP)-Webdienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-116">Target the legacy Lists (SOAP) web service</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7d6e-117">zusätzliche Probleme möglich ist übergeben sie einige schlecht entwickelte CAML-Abfragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-117">for extra trouble, pass it some poorly-designed CAML queries</span></span>

## <a name="content-aggregation-defined"></a><span data-ttu-id="a7d6e-118">Content-Sammlung definiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-118">Content Aggregation Defined</span></span>
<span data-ttu-id="a7d6e-119"><a name="sectionSection0"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-119"></span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-120">Es ist wichtig, dass eine klare Definition der Content-Sammlung für den Kontext des Artikels einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-120">It is important to establish a clear definition of Content Aggregation for the context of this article.</span></span>

><span data-ttu-id="a7d6e-121">**Aggregation der Inhalte** das Konzept der dynamisch suchen und Abrufen von Inhalten für die Anzeige auf der aktuellen Seite, wenn dieser Inhalte ausreichend Abstand zu platzieren der aktuellen Seite in einem oder mehreren Standorten innerhalb des Portals vorhanden ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-121">**Content Aggregation** the concept of dynamically locating and retrieving content for display on the current page when that content exists apart from the current page in one or more locations within the portal</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="a7d6e-122">Content-Sammlung umfassen nicht innerhalb der aktuellen Seite übersetzende Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-122">Content Aggregation does not involve content authored within the current page</span></span>
>- <span data-ttu-id="a7d6e-123">Content-Sammlung dient hauptsächlich für die Front-End-User-Ansicht des Portals (im Gegensatz zu den Back-End-Admin-Ansicht)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-123">Content Aggregation is primarily intended for the front-end user view of the Portal (as opposed to the back-end admin view)</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-124">Hier sind einige gängige Beispiele in der Aggregation verwendet wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-124">Here are a few common examples in which data aggregation is used:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7d6e-125">Die Portal-Homepage enthält ein Neuigkeiten-Steuerelement, das eine Liste mit Links zu den jüngsten Artikeln im Portal veröffentlicht rendert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-125">The Portal Home Page contains a Latest News control that renders a list of links to the most-recent articles published within the portal</span></span>
- <span data-ttu-id="a7d6e-126">Portalseiten enthalten ein globale Navigation-Steuerelement, das innerhalb einer benutzerdefinierten SharePoint-Liste verwaltete Navigationslinks rendert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-126">Portal Pages contain a Global Navigation control that renders navigation links managed within a custom SharePoint list</span></span>

## <a name="the-problem-with-the-real-time-content-aggregation-requirement"></a><span data-ttu-id="a7d6e-127">Das Problem mit der Anforderung in Echtzeit Content-Sammlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-127">The Problem with the Real-Time Content Aggregation Requirement</span></span>
<span data-ttu-id="a7d6e-128"><a name="sectionSection1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-128"></span></span>

><span data-ttu-id="a7d6e-129">**Real-Time Inhalte Aggregation** - sofort mit einer Quelle Content Aggregation vorgenommenen Änderungen werden in dieser Quelle targeting Content Aggregation-Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-129">**Real-Time Content Aggregation** - changes made to a content aggregation source immediately appear in the content aggregation controls targeting that source</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-130">Es folgen einige Beispiele, in denen Sie dafür, dass der in Echtzeit Content Aggregation wahrscheinlich auftreten kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-130">Here are a few examples where an expectation of real-time content aggregation can likely occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7d6e-131">Ein Inhaltsautor einen Artikel veröffentlicht und erwartet, dass die Verknüpfung zum sofort in das Steuerelement Neuigkeiten der Portal-Homepage angezeigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-131">A content author publishes an article and expects its link to immediately appear in the Latest News control of the Portal Home Page</span></span>
- <span data-ttu-id="a7d6e-132">Ein Portal Admin Fügt eine Verknüpfung zur Liste globalen Navigation und erwartet sofort in der globalen Navigations-Steuerelement angezeigt werden soll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-132">A Portal Admin adds a link to the Global Navigation list and expects it to immediately appear in the Global Navigation control</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-133">Natürlich ist es eine Klasse von dringende Informationen, die absolute, Real-Time Verteilung ist erforderlich vorhanden. ein Veröffentlichungsportal darf jedoch nicht die Wahl für die ***anfängliche*** Verteilung solcher dringende Informationen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-133">There certainly exists a class of urgent information that requires absolute, real-time distribution; however, a Publishing Portal should not be the choice for the ***initial*** distribution of such urgent information.</span></span> <span data-ttu-id="a7d6e-134">Eine Reihe von anderen Systemen (Mobilfunk, Radio, Satelliten, verbringt, Sirenen, Alarmen, Lautsprecher usw.) eignen sich besser für diese Aufgabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-134">A number of other systems (Cellular, Radio, Satellite, Television, Sirens, Alarms, Loudspeakers, etc.) are better suited to that task.</span></span> <span data-ttu-id="a7d6e-135">Das Portal eignet sich besser für die Verteilung der Kontext, Weitere Informationen und Details; durch Ableitung muss dieser Verteilergruppe nicht in Echtzeit auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-135">The portal is better suited for the distribution of follow-up information, context, and details; by inference, that distribution does not need to occur in real-time.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-136">Berücksichtigen Sie mit diesen Kontext berücksichtigen diese zugegebenermaßen Provokative Anweisung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-136">With that context in mind, consider this admittedly provocative statement:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7d6e-137">**Es ist kein Portal Inhalt wichtig genug ist, um die Kosten für Content-Zusammenführung in Echtzeit zu rechtfertigen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-137">**No portal content is important enough to warrant the cost of real-time content aggregation**</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-138">Leider ist die Standardposition des nahezu jedes Portal Content Management-Team, sogar den am häufigsten profanen Inhalt als dringende und der Echtzeit Content Aggregation berücksichtigt werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-138">Unfortunately, the default position of nearly every Portal Content Management Team is to consider even its most mundane content as urgent and worthy of real-time content aggregation.</span></span> 

<span data-ttu-id="a7d6e-139">Hierin liegt die Herausforderung für die Portal-Architekt: Führen Sie diesen Druck Opfer und das Risiko Portal Leistung beeinträchtigt, oder führen Sie andernfalls verleiten und bieten eine leistungsstarke Portal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-139">Therein lies the challenge for the Portal Architect: do you succumb to these pressures and risk hindering portal performance or do you convince them otherwise and deliver a well-performing portal?</span></span> <span data-ttu-id="a7d6e-140">Wir empfehlen Ihnen, sie andernfalls verleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-140">We encourage you to convince them otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-141">In gewissem Sinne strict ist absolute "in Echtzeit" Content Aggregation technisch nicht möglich, in *eine beliebige* Publishing-System.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-141">In a strict sense, absolute "real-time" content aggregation is technically not possible in *any* Publishing System.</span></span> <span data-ttu-id="a7d6e-142">Selbst wenn Sie das Standardverhalten von der Veröffentlichungsportal entsprechen, treten Verzögerungen/Zwischenspeichern an verschiedenen Stellen in der Pipeline Aggregation/Rendering des Inhalts; einen Teil davon ist sichtbar und konfigurierbar (z. B. benutzerdefinierte mithilfe der clientseitigen Cache, serverseitige Ausgabecache, Objektcache serverseitige) und einen Teil davon ausgeblendete und unveränderlich ist (z. B. database Abfrage-Pläne, interne Anwendung Zwischenspeicher usw..).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-142">Even if you adhere to the default behaviors of the publishing portal, delays/caching will occur at various points in the content aggregation/rendering pipeline; some of it is visible and configurable (e.g., custom client-side cache, server-side output cache, server-side object cache) and some of it is hidden and immutable (e.g., database query plans, internal application caches, etc.).</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-143">Inhaltsautoren sind in der Regel nur Personen, die Content Aggregation Verzögerungen beachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-143">Content Authors are usually the only people who notice content aggregation delays.</span></span> <span data-ttu-id="a7d6e-144">Der Endbenutzer hat keine Forderung in Echtzeit Content Aggregation seinen mangelnde Einblicke in den Prozess Content-Veröffentlichung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-144">The end-user has no expectation of real-time content aggregation due to his/her lack of insight into the content publication process.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-145">Sobald eine akzeptiert, dass "in Echtzeit" Content Aggregation auftreten, ist nicht möglich, sind alle diese bleibt die Aushandlung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-145">Once one accepts that "real-time" content aggregation cannot occur, all that remains are the negotiations:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7d6e-146">wie lange sind Sie bereit sind, finden in den Inhalten zu warten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-146">how long are you willing to wait to see the content?</span></span>
- <span data-ttu-id="a7d6e-147">wie viel sind Sie bereit sind, auf den Inhalt etwas schneller finden Sie unter "Zahlen"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-147">how much are you willing to "pay" to see the content a bit sooner?</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-148">Content-Sammlung Verzögerungen sind in einer gut funktionierende Portal Lösung lässt. auf eine akzeptable Verzögerung gefährden und die Portal-Benutzer, vielen Dank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-148">Content aggregation delays are inevitable in a well-performing portal solution; compromise on an acceptable delay and your portal users will thank you.</span></span>

> <span data-ttu-id="a7d6e-149">Hinweis, die, obwohl Content-Sammlung in Echtzeit in sicherlich nicht möglich Fällen, kann absolut beispielsweise benutzerdefinierte Warn-Funktion mit einem Timeout von 5 Minuten und News Aggregation mit einem Timeout von einer Stunde verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-149">Notice that even though content aggregation cannot be in real time, in certainly cases you can absolutely have for example custom alerting capability with a timeout of 5 minutes and news aggregation with a timeout of 1 hour.</span></span> <span data-ttu-id="a7d6e-150">Dies wäre keine Echtzeit Content Aggregation, aber würde als eine Echtzeitaggregation von den meisten die Endbenutzer fast betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-150">This would not be a real time content aggregation, but would be considered almost as a real time aggregation by most of the end users.</span></span> 

## <a name="content-aggregation-techniques"></a><span data-ttu-id="a7d6e-151">Content-Sammlung Techniken (engl.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-151">Content Aggregation Techniques</span></span> 
<span data-ttu-id="a7d6e-152"><a name="sectionSection2"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-152"></span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-153">In den folgenden Abschnitten werden die zwei Content Aggregation-Verfahren für SharePoint Online beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-153">The following sections describe the two Content Aggregation techniques available for SharePoint Online.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-154">**Es wird empfohlen, Content Aggregation CAML-basierten Content Aggregation suchbasierte vorzuziehen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-154">**We recommend that you favor Search-based Content Aggregation over CAML-based Content Aggregation.**</span></span>

### <a name="caml-based-content-aggregation"></a><span data-ttu-id="a7d6e-155">CAML-basierte Content-Zusammenführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-155">CAML-based Content Aggregation</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-156">Diese Vorgehensweise CAML-basierten Content Aggregation basiert auf die Verwendung von Collaborative Application Markup Language (CAML) Abfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-156">The CAML-based Content Aggregation technique is based upon the use of Collaborative Application Markup Language (CAML) queries.</span></span> 

<span data-ttu-id="a7d6e-157">Eine kann CAML-Abfragen erstellen und verwenden sie zum Ausführen von Aggregation Operations in SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-157">One can build CAML queries and use them to perform content aggregation operations within SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="a7d6e-158">Die Abfragen werden für die SharePoint-Inhaltsdatenbanken ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-158">The queries are executed against the SharePoint content databases.</span></span> <span data-ttu-id="a7d6e-159">CAML-Abfragen sind in der Implementierung der serverseitige Steuerelemente, wie zum Beispiel das Out-of-Box (OOB) Inhalt-nach-Abfrage-Webpart integrierten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-159">CAML queries are baked into the implementation of server-side controls such as the Out-of-Box (OOB) Content-by-Query Web Part.</span></span> <span data-ttu-id="a7d6e-160">CAML-Abfragen können auch direkt für die verschiedenen Content-Erkennung für benutzerdefinierte clientseitige JavaScript-Steuerelemente verfügbaren-APIs verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-160">CAML queries can also be used directly against the various content discovery APIs available to custom client-side JavaScript controls.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-161">Der Hauptvorteil der CAML besteht darin, dass es nahe kommen ermöglicht wie möglich, um "in Echtzeit" Content Aggregation erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-161">The primary benefit of CAML is that it allows one to come as near as possible to achieving "real-time" content aggregation.</span></span> <span data-ttu-id="a7d6e-162">Der primäre Nachteil CAML ist, dass sie Kenntnisse und Fertigkeiten zum Entwerfen von gut funktionierende CAML-Abfragen benötigt. eine scheinbar harmlose Änderung kann dazu führen, in einer schlechter CAML-Abfrage und/oder eine Endlosschleife Reihe von Cachefehlern, die Auswirkungen von denen nicht ersichtlich ist, bis das Portal bei starker ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-162">The primary downside of CAML is that it requires knowledge and skill to design well-performing CAML queries; a seemingly innocuous change can result in a poorly-performing CAML query and/or an endless series of cache misses, the impact of which is not apparent until the portal is under heavy loads.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-163">Durch die Bereitstellung von benutzerdefiniertem Code untersagt, SharePoint Online wurde ausgeschlossen, was in der Vergangenheit der einzelnen schlechtesten Kategorie des SharePoint-Leistungskiller hat: benutzerdefinierte serverseitige Steuerelemente und Webparts, die schlecht entwickelte CAML-Abfragen zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-163">By prohibiting the deployment of custom code, SharePoint Online has eliminated what has historically been the single worst category of SharePoint performance killer: custom server-side controls and web parts that leverage poorly-designed CAML queries.</span></span> <span data-ttu-id="a7d6e-164">Es ist jedoch weiterhin die Möglichkeit, Missbrauch CAML sowohl über die OOB Inhalt-nach-Abfrage-Webparts als auch über benutzerdefinierte clientseitige JavaScript-Steuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-164">However, it is still possible to misuse CAML via the OOB Content-by-Query web parts, as well as via custom client-side JavaScript controls.</span></span> <span data-ttu-id="a7d6e-165">Beachtet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-165">Some things to note:</span></span> 

- <span data-ttu-id="a7d6e-166">Jeder Anforderung mithilfe der clientseitigen CAML führt zu einer direkten Datenbankabfrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-166">Each Client-side CAML request results in a direct database query</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7d6e-167">Mithilfe der clientseitigen CAML Ergebnisse sind nicht auf dem Server zwischengespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-167">Client-side CAML results are not cached on the server</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7d6e-168">CAML-Anforderungen mithilfe der clientseitigen Treffer den Datenbankserver für die Ausführung (einem Cachefehler tritt immer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-168">Client-side CAML requests hit the database server for execution (a cache-miss always occurs)</span></span>
- <span data-ttu-id="a7d6e-169">Jeder Server-Side CAML-Anforderung ist gefährdet der sind somit eine direkte Datenbankabfrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-169">Each Server-side CAML request is at risk of becoming a direct database query</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7d6e-170">Serverseitige CAML Ergebnisse werden auf dem Server, basierend auf ähnliche Benutzer Berechtigungssätze zwischengespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-170">Server-side CAML results are cached on the server, based on similar user permission sets</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7d6e-171">Abfragen, die Personalisierung Felder enthalten, werden nie zwischengespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-171">Queries that contain personalization fields are never cached</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7d6e-172">Serverseitige CAML-Anforderungen Treffer den Datenbankserver für die Ausführung tritt einem Cachefehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-172">Server-side CAML requests hit the Database Server for execution when a cache-miss occurs</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7d6e-173">Einem Cachefehler ist einer in der Nähe-Sicherheit in Farmen mit einer großen Anzahl von Web-Front-ends</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-173">A cache-miss is a near-certainty in farms with a large number of web front ends</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-174">**Es wird empfohlen, dass Sie vermeiden, dass die CAML-basierten Content Aggregation, wenn möglich.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-174">**We recommend that you avoid CAML-based Content Aggregation, when possible.**</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-175">Wenn Sie Inhalte Aggregation CAML-basierte verwenden müssen, beachten Sie die folgenden Richtlinien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-175">If you must use CAML-based Content Aggregation, please observe the following guidelines:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7d6e-176">Vermeiden Sie die Verwendung für große Seiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-176">Avoid its use on high-volume pages</span></span>
- <span data-ttu-id="a7d6e-177">Beschränken Sie die Verwendung einer bestimmten Klasse von Inhalten (z. B. Benachrichtigungen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-177">Constrain its use to a specific class of content (e.g., Alerts)</span></span>
- <span data-ttu-id="a7d6e-178">Definieren Sie die einfachste und die meisten-effiziente CAML-Abfrage möglichen und überprüfen Sie die Leistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-178">Define the simplest, most-efficient CAML query possible and verify its performance</span></span>
- <span data-ttu-id="a7d6e-179">Implementieren Sie indizierte Spalten für die Ziellisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-179">Implement indexed columns on the target lists</span></span>
- <span data-ttu-id="a7d6e-180">Grenzwerte für die Abfrage Zeile enthalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-180">Include row limits on the query</span></span>
- <span data-ttu-id="a7d6e-181">Sicherstellen Sie, dass benutzerdefinierte clientseitige JavaScript-Steuerelemente geben Sie eine **Weitere** Verknüpfung zum Umleiten von Benutzern zu einer Seite der geringem Volumen alles anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-181">Ensure that custom client-side JavaScript controls provide a **Read more** link to redirect users to a low-volume View-All page</span></span> 
- <span data-ttu-id="a7d6e-182">Stellen Sie sicher, dass benutzerdefinierte clientseitige JavaScript-Steuerelemente Client-Side Data Access Layer Framework zum Zwischenspeichern der Content Antwort nutzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-182">Ensure that custom client-side JavaScript controls leverage the Client-Side Data Access Layer Framework to cache the content response</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7d6e-183">"Keine Ergebnisse" ist eine gültige Antwort und sollten auch zwischengespeichert werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-183">"No results" is a valid response and should be cached as well</span></span>
- <span data-ttu-id="a7d6e-184">Erzwingen einer clientseitigen Cache Ablauf nicht weniger als 5 Minuten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-184">Enforce a client-side cache expiry of no less than 5 minutes</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-185">Finden Sie im [Artikel Portal Leistung](portal-performance.md) für Weitere Informationen zu den clientseitigen Datenzugriffsschicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-185">Please refer to the [Portal Performance article](portal-performance.md) for more information on the Client-Side Data Access Layer.</span></span>

### <a name="search-based-content-aggregation"></a><span data-ttu-id="a7d6e-186">Suchbasierte Inhalte Aggregation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-186">Search-based Content Aggregation</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-187">Diese Vorgehensweise suchbasierte Inhalte Aggregation basiert auf die Verwendung von SharePoint Search Keyword Query Language (KQL) Abfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-187">The Search-based Content Aggregation technique is based upon the use of SharePoint Search Keyword Query Language (KQL) queries.</span></span> 

<span data-ttu-id="a7d6e-188">Eine kann Suche KQL-Abfragen erstellen und verwenden sie zum Ausführen von Aggregation Operations in SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-188">One can build Search KQL queries and use them to perform content aggregation operations within SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="a7d6e-189">Die Abfragen werden für die SharePoint-Suchindex ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-189">The queries are executed against the SharePoint Search Index.</span></span> <span data-ttu-id="a7d6e-190">Suche KQL-Abfragen sind in der Implementierung der serverseitige Steuerelemente, wie zum Beispiel Out-of-Box (OOB) Inhalt-nach-Suchwebparts integrierten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-190">Search KQL queries are baked into the implementation of server-side controls such as the Out-of-Box (OOB) Content-by-Search Web Part.</span></span> <span data-ttu-id="a7d6e-191">KQL-Abfragen können auch direkt für die benutzerdefinierte clientseitige JavaScript-Steuerelemente zur Such-APIs verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-191">KQL queries can also be used directly against the Search APIs available to custom client-side JavaScript controls.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-192">Der Hauptvorteil der suchbasierte Inhalte Aggregation ist, dass sie den SharePoint-Suchdienst nutzt die außergewöhnliche Leistung in einer großen Skalierung bei starker anzugebende integriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-192">The primary benefit of Search-based content aggregation is that it leverages the SharePoint Search Service, which is built to provide exceptional performance at a large scale under heavy loads.</span></span> <span data-ttu-id="a7d6e-193">Der primäre Nachteil der suchbasierte Inhalte Aggregation ist die Abhängigkeit der Suchindex, was, dass es wird eine kurze Verzögerung sein bedeutet, bevor Änderungen Inhalte im Suchindex angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-193">The primary downside of Search-based content aggregation is its dependency upon the Search Index, which means there will be a slight delay before content changes appear in the Search Index.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-194">Beachtet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-194">Some things to note:</span></span> 

- <span data-ttu-id="a7d6e-195">Portalinhalt muss gecrawlt und dem Suchindex hinzugefügt, um Daten suchbasierten Aggregation verfügbar gemacht werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-195">Portal content must be crawled and added to the Search Index in order to be made available for Search-based data aggregation</span></span> 
- <span data-ttu-id="a7d6e-196">SharePoint crawlt kontinuierlich Portal-Inhalt, um eine auf dem neuesten Stand Suchindex zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-196">SharePoint continuously crawls the portal content in order to provide an up-to-date Search Index</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7d6e-197">Es werden jedoch eine kurze Verzögerung bevor inhaltlichen Änderungen im Index angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-197">However, there will be a slight delay before content changes appear in the index.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7d6e-198">Das Suchschema muss konfiguriert werden die gewünschten Inhalten Eigenschaften über Suche gefunden werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-198">The Search Schema must be configured to allow the desired content properties to be discovered via search</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-199">**Es wird empfohlen, dass Sie suchbasierte Inhalte Aggregation bevorzugen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-199">**We recommend that you favor Search-based Content Aggregation.**</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-200">Wenn Sie suchbasierte Inhalte Aggregation verwenden, beachten Sie die folgenden Richtlinien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-200">When you use Search-based Content Aggregation, please observe the following guidelines:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7d6e-201">Stellen Sie sicher, dass Ihre Content Management-Teams, dass Inhalte verstehen müssen gecrawlt werden, bevor es aggregiert werden kann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-201">Ensure that your Content Management Teams understand that content must be crawled before it can be aggregated</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7d6e-202">Einrichten der erwarteten die Verzögerung Content-Sammlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-202">Establish expectations regarding the content aggregation delay</span></span> 
- <span data-ttu-id="a7d6e-203">Konfigurieren der erforderlichen Suchschema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-203">Configure the necessary Search Schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7d6e-204">Wählen Sie einen passenden Bereich (Mandant, Websitesammlung oder Web)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-204">Choose an appropriate scope (Tenant, Site Collection, or Web)</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7d6e-205">Trigger die automatische Generierung von durchforsteten und verwalteten Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-205">Trigger the auto-generation of crawled and managed properties</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7d6e-206">Nutzen der Out-of-Box-Platzhalter für verwaltete Eigenschaften (z. B. RefinableInt01) Wenn Sortieren/verfeinern benötigt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-206">Leverage Out-of-Box Placeholder Managed Properties (e.g., RefinableInt01) when sorting/refining is needed</span></span>
- <span data-ttu-id="a7d6e-207">Entwerfen der entsprechenden Ergebnisquellen und Abfragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-207">Design appropriate Result Sources and Queries</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7d6e-208">Ziel: einzelne Listen, Webs oder Websites nach Bedarf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-208">Target individual lists, webs, or sites as needed</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7d6e-209">Ziel-einzelne Inhaltstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-209">Target individual content types as needed</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7d6e-210">Ziel-bestimmte verwaltete Eigenschaften (d. h., Websitespalten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-210">Target specific managed properties (i.e., site columns) as needed</span></span>
- <span data-ttu-id="a7d6e-211">Wählen Sie die gewünschte Anzeigesteuerelemente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-211">Choose the Desired Display Controls:</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7d6e-212">OOB-Steuerelemente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-212">OOB Controls:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="a7d6e-213">Verwenden Sie die Inhalte von Search Webparts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-213">Use Content-by-Search Web Parts</span></span>
        - <span data-ttu-id="a7d6e-214">Zurückgeben der minimale Zeilen und Spalten, die benötigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-214">Return the minimal rows and columns needed</span></span>
        - <span data-ttu-id="a7d6e-215">Entwickeln Sie die erforderlichen Anzeigevorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-215">Develop the necessary Display Templates</span></span>
        - <span data-ttu-id="a7d6e-216">Aktivieren Sie bei Bedarf asynchrones clientseitiges rendering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-216">Enable asynchronous client-side rendering if desired</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7d6e-217">Benutzerdefinierte Steuerelemente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-217">Custom Controls:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a7d6e-218">Benutzerdefiniertes, clientseitiges JavaScript Anzeige-Steuerelemente verwenden, die die Such-REST API verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-218">Use custom, client-side JavaScript Display Controls that utilize the REST Search API</span></span>
        - <span data-ttu-id="a7d6e-219">Zurückgeben der minimale Zeilen und Spalten, die benötigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-219">Return the minimal rows and columns needed</span></span>
        - <span data-ttu-id="a7d6e-220">Achten Sie darauf, Client-Side Data Access Layer Framework zum Zwischenspeichern der Antworten zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-220">Be sure to leverage the Client-Side Data Access Layer Framework to cache the responses</span></span>

<span data-ttu-id="a7d6e-221">Finden Sie im [Artikel Portal Leistung](portal-performance.md) für Weitere Informationen zu den clientseitigen Datenzugriffsschicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-221">Please refer to the [Portal Performance article](portal-performance.md) for more information on the Client-Side Data Access Layer.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="a7d6e-222">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-222">Additional resources</span></span>
<span data-ttu-id="a7d6e-223"><a name="bk_additionalResources"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-223"></span></span>

- [<span data-ttu-id="a7d6e-224">Leitfaden zur Portal Leistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d6e-224">Portal performance guidance</span></span>](portal-performance.md)