---
title: Websitespalten und Inhaltstypen in der SharePoint-add-in-Objektmodell
ms.date: 11/03/2017
ms.openlocfilehash: 3d8ea299a9a78fc4ee9ab5bf90ee34a8f242ef8f
ms.sourcegitcommit: 65e885f547ca9055617fe0871a13c7fc85086032
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/06/2017
---
<a name="site-columns-and-content-types-in-the-sharepoint-add-in-model"></a><span data-ttu-id="92dc1-102">Websitespalten und Inhaltstypen in der SharePoint-add-in-Objektmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-102">Site columns and content types in the SharePoint add-in model</span></span>
=============================================================

<a name="summary"></a><span data-ttu-id="92dc1-103">Summary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-103">Summary</span></span>
-------

<span data-ttu-id="92dc1-104">Die Vorgehensweise zum Erstellen von Websitespalten und Inhaltstypen in SharePoint-Websites unterscheidet sich im neuen SharePoint-Add-in-Modell befand mit vollständigen Code, der als vertrauenswürdig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-104">The approach you take to create site columns and content types in SharePoint sites is different in the new SharePoint Add-in model than it was with Full Trust Code.</span></span> <span data-ttu-id="92dc1-105">In einer typischen vollständige vertrauen Code (FTC) / Farmlösung Szenario Sie deklarativen Code zum Erstellen von Websitespalten und Inhaltstypen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-105">In a typical Full Trust Code (FTC) / Farm Solution scenario, you use declarative code to create site columns and content types.</span></span> <span data-ttu-id="92dc1-106">In der deklarativen Code Ansatz Sie definieren der Websitespalten und Inhaltstypen in XML-Datei und dann SharePoint Feature Frameworkelemente zu packen und bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-106">In the declarative code approach, you define the site columns and content types in XML and then use  SharePoint's feature framework elements to package and deploy them.</span></span>

<span data-ttu-id="92dc1-107">In einem Modell Szenario SharePoint-Add-in verwenden Sie die SharePoint-Client Side-Objekt Objektmodell (CSOM) oder die SharePoint-REST-APIs zum Erstellen von Websitespalten und Inhaltstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-107">In an SharePoint Add-in model scenario, you use the SharePoint Client Side Object Model (CSOM) or SharePoint REST APIs to create site columns and content types.</span></span>

<a name="high-level-guidelines"></a><span data-ttu-id="92dc1-108">Allgemeine Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-108">High-Level Guidelines</span></span>
---------------------

<span data-ttu-id="92dc1-109">In der Regel von einer Ziehpunkt empfehlen wir die folgenden allgemeinen Richtlinien für das Erstellen von Websitespalten und Inhaltstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-109">As a rule of a thumb, we recommend the following high-level guidelines for creating site columns and content types.</span></span>

- <span data-ttu-id="92dc1-110">Sie sollten die SharePoint-CSOM oder REST-APIs zum Erstellen von Websitespalten und Inhaltstypen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-110">You should use the SharePoint CSOM or REST APIs to create site columns and content types.</span></span>
- <span data-ttu-id="92dc1-111">Sie sollten nicht featureelementen Framework verwenden, um Websitespalten und Inhaltstypen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-111">You should not use Feature framework elements to create site columns and content types.</span></span>
    + <span data-ttu-id="92dc1-112">Die einzige Ausnahme dieser Richtlinie wird bei Verwendung der deklarativen XML-basierte bereitstellen auf einer SharePoint-Add-Ins Web in ein SharePoint-hosted SharePoint Add-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-112">The only exception to this guideline is when you are using declarative XML-based provisioning to an SharePoint Add-in web in a SharePoint-hosted SharePoint Add-in.</span></span> <span data-ttu-id="92dc1-113">Dies ist die Tatsache, dass das CSOM nicht in einer SharePoint-hosted SharePoint Add-in zur Verfügung steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-113">This is due to the fact that the CSOM is not available in a SharePoint-hosted SharePoint Add-in.</span></span>
- <span data-ttu-id="92dc1-114">Sie können das Erstellen von Websitespalten und Inhaltstypen als Teil der Website Bereitstellungsprozesses automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-114">You can automate the creation of site columns and content types as part of the site provisioning process.</span></span> <span data-ttu-id="92dc1-115">Finden Sie unter der [Website provisioning Anleitung](site-provisioning-sharepoint-add-in.md) für weitere Details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-115">See the [Site provisioning recipe](site-provisioning-sharepoint-add-in.md) for more details.</span></span>

<a name="challenges-creating-site-columns-and-content-types-in-sharepoint-sites"></a><span data-ttu-id="92dc1-116">Erstellen von Websitespalten und Inhaltstypen in SharePoint-Websites Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-116">Challenges creating site columns and content types in SharePoint sites</span></span>
----------------------------------------------------------------------

<span data-ttu-id="92dc1-117">**Erstellen Sie in einem Webbrowser im Vergleich zu erstellen, mit code**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-117">**Creating in a web browser vs. Creating with code**</span></span> 

<span data-ttu-id="92dc1-118">Es ist wichtig um zu verstehen, dass das Erstellen von Websitespalten und Inhaltstypen über den Webbrowser oder über Code unterscheiden sich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-118">It is important to understand that creating site columns and content types via the web browser or via code are different.</span></span> <span data-ttu-id="92dc1-119">In dieser Liste werden die verschiedenen Optionen beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-119">This list describes the different options.</span></span>

- <span data-ttu-id="92dc1-120">**Erstellen über einen Webbrowser**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-120">**Creating via a web browser**</span></span>
    + <span data-ttu-id="92dc1-121">Bei dieser Option werden Benutzer auf eine SharePoint-Website über einen Webbrowser zugreifen und verwenden Sie die Administrative Seiten zum Erstellen von Websitespalten und Inhaltstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-121">In this option, users access a SharePoint site via a web browser and use the Administrative Pages to create site columns and content types.</span></span>
    + <span data-ttu-id="92dc1-122">In der Regel nur dann werden Sie den Webbrowser verwenden, um manuell erstellen von Websitespalten und Inhaltstypen ist bei Prototypen oder Ändern einer einzelnen SharePoint-Website, die nicht eingeschlossen andere Websitesammlungen oder Websites sub wachsen geplant ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-122">Usually the only time you will use the web browser to manually create site columns and content types is when you are prototyping or modifying a single SharePoint site that is not planned to grow to include other site collections or sub sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="92dc1-123">**Erstellen mithilfe von code**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-123">**Creating with code**</span></span>
    + <span data-ttu-id="92dc1-124">Bei dieser Option führen Sie die SharePoint-CSOM/REST-Code zum Erstellen von Websitespalten und Inhaltstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-124">In this option, you execute SharePoint CSOM/REST code to create site columns and content types.</span></span>
    + <span data-ttu-id="92dc1-125">Weiter unten in diesem Artikel Sie über einige Optionen erfahren können Sie den SharePoint-CSOM/REST-Code ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-125">Later in this article you'll learn about a few options you can use to execute the SharePoint CSOM/REST code.</span></span>

<span data-ttu-id="92dc1-126">Beim **Erstellen von über einen Webbrowser**, berücksichtigen Sie die folgenden Punkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-126">When **Creating via a web browser**, consider the following points.</span></span>

- <span data-ttu-id="92dc1-127">Erstellen von Websitespalten und Inhaltstypen über das Web-Browser ist in der Regel ein Prozess kompliziert und zeitraubend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-127">Creating site columns and content types via the web browser is typically a complicated and time consuming process.</span></span>
    + <span data-ttu-id="92dc1-128">Diese Faktoren machen es **fehleranfällig**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-128">These factors make it **prone to errors**.</span></span>
- <span data-ttu-id="92dc1-129">Steuern Sie nicht die GUIDs für Websitespalten oder Inhaltstypen, die Sie über einen Webbrowser zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-129">You do not control the GUIDs for site columns or content types that you create via a web browser.</span></span>
    + <span data-ttu-id="92dc1-130">**Dies erschwert die Websitespalten, Inhaltstypen auf unterschiedliche Umgebungen bereitstellen und konsistent in Line-of-Business Applications verweisen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-130">This makes it **difficult** to deploy the site columns and content types to different environments and reference them in line-of-business applications consistently.</span></span>

<span data-ttu-id="92dc1-131">Beachten Sie beim **erstellen mithilfe von Code** die folgenden Punkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-131">When **Creating with code** consider the following points.</span></span>

- <span data-ttu-id="92dc1-132">Erstellen von Websitespalten und Inhaltstypen mit Code in der Regel beinhaltet die Verwendung von benutzerdefinierten Dienstprogramm-Bibliotheken, SharePoint-CSOM/REST Code auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-132">Creating site columns and content types with code typically involves using custom utility libraries to execute SharePoint CSOM/REST code.</span></span>
    + <span data-ttu-id="92dc1-133">Im Repository OfficeDev Plug & Play-GitHub finden Sie diese Bibliotheken in viele Projekte verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-133">You'll find these libraries available in many projects in the OfficeDev PnP GitHub Repository.</span></span>  <span data-ttu-id="92dc1-134">Sie sind in der gesamten Artikel und am Ende verwiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-134">They are referenced throughout the article and at the end.</span></span>
    + <span data-ttu-id="92dc1-135">Diese Faktoren machen Erstellen von Websitespalten und Inhaltstypen mit Code **anfällig für Erfolg**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-135">These factors make creating site columns and content types with code **prone to success**.</span></span>
- <span data-ttu-id="92dc1-136">Sie können steuern, die GUIDs für Websitespalten oder Inhaltstypen, die über die SharePoint-CSOM/REST erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-136">You can control the GUIDs for site columns or content types that get created via the SharePoint CSOM/REST.</span></span>
    + <span data-ttu-id="92dc1-137">**Dies vereinfacht die Websitespalten, Inhaltstypen auf unterschiedliche Umgebungen bereitstellen und konsistent in Line-of-Business Applications verweisen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-137">This makes it **easy** to deploy the site columns and content types to different environments and reference them in line-of-business applications consistently.</span></span>

<span data-ttu-id="92dc1-138">**Muss schnell passieren!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-138">**Must happen quickly!**</span></span>

<span data-ttu-id="92dc1-139">Sie erstellen in der Regel von Websitespalten und Inhaltstypen, wenn Sie eine SharePoint-Website bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-139">You typically create site columns and content types when you provision a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="92dc1-140">Endbenutzer werden nicht akzeptiert, müssen Sie ihre neue SharePoint-Websites bereitstellen mehrere Stunden zu warten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-140">End users won't accept having to wait several hours for you to provision their new SharePoint sites.</span></span>

<span data-ttu-id="92dc1-141">**Muss konsistent perfekte!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-141">**Must be consistently perfect!**</span></span>

<span data-ttu-id="92dc1-142">Websitespalten und Inhaltstypen sind Fundament dar, das die Informationsarchitektur auf der untersten Ebene, *muss es sich um perfekte*definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-142">Site columns and content types are the foundation that define your information architecture at the lowest level, *they must be perfect*!</span></span>

<span data-ttu-id="92dc1-143">Falsche Websitespalte sowie die Bereitstellung von Inhaltstyp auswirken können, eine gesamte LOB Anwendung in der SharePoint-Website, in dem sie bereitgestellt werden, sowie andere Teile von SharePoint, und anderen Line-of-Business-Clientanwendungen, die Zugriff auf SharePointServices .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-143">Incorrect site column and content type provisioning can affect an entire line-of-business application in the SharePoint site where they are provisioned as well as other parts of SharePoint and other line-of-business applications that access SharePoint services.</span></span>

<span data-ttu-id="92dc1-144">Beispiel: Wenn Ihr Unternehmen SharePoint-Websites zum Verwalten von Projekten verwendet, in den meisten Fällen erstellen Sie eine allgemeine Listenschema für alle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-144">For example: If your company uses SharePoint sites to manage projects, you will most likely create a common list schema for all of them.</span></span> <span data-ttu-id="92dc1-145">Dafür ist erforderlich, dass Sie Websitespalten und Inhaltstypen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-145">This will require that you create site columns and content types.</span></span>  <span data-ttu-id="92dc1-146">Wenn Sie Informationen in diesen Websites über die SharePoint-Suchseite suchen, Filtern Sie die Ergebnisse nach Inhaltstyp oder Tag (Websitespalte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-146">When you search for information in these sites via the SharePoint search page, you filter the results by content type or tag (site column).</span></span> <span data-ttu-id="92dc1-147">Wenn Ihre Websitespalten und Inhaltstypen nicht perfekt konsistent auf allen Projektwebsites sind, erhalten Sie nicht präzise Suchergebnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-147">If your site columns and content types are not perfectly consistent across all the project sites, you will not receive accurate search results.</span></span>

<span data-ttu-id="92dc1-148">Sie können dieses Beispiel Content von Such-Webparts, SharePoint-add-ins, anwenden mobile SharePoint-Add-ins und allen anderen Systemen, die die Informationen in der SharePoint-Websites zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-148">You could apply this example to Content By Search Web Parts, SharePoint add-ins, mobile SharePoint Add-ins, and any other systems that access the information in the SharePoint sites.</span></span>

<a name="options-to-create-site-columns-and-content-types-in-sharepoint-sites"></a><span data-ttu-id="92dc1-149">Optionen zum Erstellen von Websitespalten und Inhaltstypen in SharePoint-Websites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-149">Options to create site columns and content types in SharePoint sites</span></span>
--------------------------------------------------------------------

<span data-ttu-id="92dc1-150">Sie haben verschiedene Möglichkeiten, die Sie den CSOM/REST-Code zum Erstellen von Websitespalten und Inhaltstypen aufrufen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-150">There are several ways you can call the CSOM/REST code to create site columns and content types.</span></span> <span data-ttu-id="92dc1-151">Diese Muster an, die alle in der oben beschriebenen **Erstellen mit Code** Ansatz fallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-151">These patterns all fall into the **Creating with code** approach described above.</span></span> <span data-ttu-id="92dc1-152">Sie sehen die jeweils diese Muster der [Site provisioning Anleitung](site-provisioning-sharepoint-add-in.md)ausführlich beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-152">You'll see each one of these patterns described in detail in the [Site provisioning recipe](site-provisioning-sharepoint-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="92dc1-153">Überschreiben Sie den Link der Website erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-153">Override the create site link</span></span>
- <span data-ttu-id="92dc1-154">Überschreiben Sie den Link erstellen Sub-Website</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-154">Override the create sub site link</span></span>
- <span data-ttu-id="92dc1-155">Verwenden einer vom Anbieter gehosteten SharePoint Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-155">Use a Provider-hosted SharePoint Add-in</span></span>
- <span data-ttu-id="92dc1-156">Verwenden Sie Windows/Java/iOS Applications oder PowerShell-Skripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-156">Use Windows/Java/iOS applications or PowerShell scripts</span></span>

<span data-ttu-id="92dc1-157">Unabhängig von der gewählten Option implementieren, werden Sie CSOM/REST letztlich zum Erstellen von Websitespalten und Inhaltstypen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-157">Regardless of the option you choose to implement, you will ultimately use CSOM/REST to create site columns and content types.</span></span>

<span data-ttu-id="92dc1-158">Es gibt zahlreiche verschiedene Artikel und Beispiele, die Sie verwenden können, um zu erfahren, wie Websitespalten und Inhaltstypen mit dem Clientobjektmodell können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-158">There are many different articles and samples you can use to learn how to make site columns and content types with the CSOM.</span></span> <span data-ttu-id="92dc1-159">Hier finden Sie in diesen Beispielen (klassifiziert durch das Muster, das zum Aufrufen des CSOM-Codes verwendet wird) zum Erstellen von Websitespalten und Inhaltstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-159">Here you will find these examples (classified by the pattern that is used to invoke the CSOM code) to create site columns and content types.</span></span>

<a name="use-a-provider-hosted-sharepoint-add-in"></a><span data-ttu-id="92dc1-160">Verwenden einer vom Anbieter gehosteten SharePoint Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-160">Use a Provider-hosted SharePoint Add-in</span></span>
---------------------------------------
<span data-ttu-id="92dc1-161">Diese Option funktioniert gut, wenn Sie Ihre Endbenutzer mit einem Self-service Möglichkeit zum Erstellen von SharePoint-Websitesammlungen und Websites basierend auf benutzerdefinierten Vorlagen sub bereitstellen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-161">This option works well when you need to provide your end users with a self-service ability to create SharePoint site collections and sub sites based on custom templates.</span></span>

- [<span data-ttu-id="92dc1-162">Core.ContentTypesAndFields (O365 Plug & Play-Beispiel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-162">Core.ContentTypesAndFields (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.ContentTypesAndFields)
    + <span data-ttu-id="92dc1-163">Veranschaulicht das Erstellen eines neuen Inhaltstyps im hostweb, erstellen eine Taxonomie-Felds im hostweb und bis zu der Taxonomie zu verknüpfen, erstellen Sie eine Liste und einen Inhaltstyp zuordnen und Erstellen von Inhaltstypen und Felder in bestimmten Sprachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-163">Demonstrates how to create a new content type in the host web, create a taxonomy field in the host web and wire it up to the taxonomy, create a list and associate it with a content type,  and create content types and fields in particular languages.</span></span>

<a name="use-windowsjavaios-applications-or-powershell-scripts"></a><span data-ttu-id="92dc1-164">Verwenden Sie Windows/Java/iOS Applications oder PowerShell-Skripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-164">Use Windows/Java/iOS applications or PowerShell scripts</span></span>
-------------------------------------------------------

<span data-ttu-id="92dc1-165">Diese Option eignet sich für Dev-Vorgängen in Szenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-165">This option works well in Dev-Ops scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="92dc1-166">Es ermöglicht Ihnen das Erstellen benutzerdefinierter Anwendungen oder Skripts, die speziell für die Verwendung mit Ihrer Prozesse Dev-Vorgängen in integriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-166">It allows you to create custom applications or scripts that are specifically built to work with your Dev-Ops processes.</span></span> <span data-ttu-id="92dc1-167">Diese Option bietet die höchste Stufe der Automatisierung, da Sie die SharePoint-Add-ins und ohne Eingriffe des Benutzers Ausführen von Skripts erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-167">This option provides the ultimate level of automation because you can build the SharePoint Add-ins and scripts to run without any user interaction.</span></span>  

- [<span data-ttu-id="92dc1-168">Core.CreateContentTypes (O365 Plug & Play-Beispiel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-168">Core.CreateContentTypes (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.CreateContentTypes)
    + <span data-ttu-id="92dc1-169">Dieses Beispiel zeigt, wie Sie können Erstellen von Websitespalten, Inhaltstypen und dann hinzufügen die Websitespalten für den Inhaltstyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-169">This sample shows how you can create site columns, content types and add then add the site columns to the content type.</span></span> <span data-ttu-id="92dc1-170">Darüber hinaus die neuen Lokalisierungsfeatures, die für Office 365-CSOM-APIs eingeführt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-170">It also explains the new localization features that have been introduced for Office 365 CSOM APIs.</span></span>
- [<span data-ttu-id="92dc1-171">Core.CreateDocumentContentType (O365 Plug & Play-Beispiel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-171">Core.CreateDocumentContentType (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.CreateDocumentContentType)
    + <span data-ttu-id="92dc1-172">Dieses Beispiel zeigt, wie Sie können Inhaltstypen Dokument erstellen und dann eine Zuordnen einer Dokumentvorlage für den Inhaltstyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-172">This sample shows how you can create document content types and add then associate a document template to the content type.</span></span>

<a name="related-links"></a><span data-ttu-id="92dc1-173">Verwandte links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-173">Related links</span></span>
=============
- [<span data-ttu-id="92dc1-174">Der websitebereitstellung im SharePoint-add-in-Modell (O365 Plug & Play-Anleitung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-174">Site provisioning in the SharePoint add-in model (O365 PnP Recipe)</span></span>](site-provisioning-sharepoint-add-in.md)
- <span data-ttu-id="92dc1-175">Artikel mit Hinweisen zur [http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance](http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance "Artikel mit Hinweisen zur")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-175">Guidance articles at [http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance](http://aka.ms/OfficeDevPnPGuidance "Guidance Articles")</span></span>
- <span data-ttu-id="92dc1-176">Feldverweise in MSDN unter [http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN](http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN "Verweise in MSDN")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-176">References in MSDN at [http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN](http://aka.ms/OfficeDevPnPMSDN "References in MSDN")</span></span>
- <span data-ttu-id="92dc1-177">Videos zur [http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos](http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos "Videos")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-177">Videos at [http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos](http://aka.ms/OfficeDevPnPVideos "Videos")</span></span>

<a name="related-pnp-samples"></a><span data-ttu-id="92dc1-178">Verwandte Plug & Play-Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-178">Related PnP samples</span></span>
===================

- [<span data-ttu-id="92dc1-179">Core.CreateContentTypes (O365 Plug & Play-Beispiel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-179">Core.CreateContentTypes (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.CreateContentTypes)
- [<span data-ttu-id="92dc1-180">Core.ContentTypesAndFields (O365 Plug & Play-Beispiel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-180">Core.ContentTypesAndFields (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.ContentTypesAndFields)
- [<span data-ttu-id="92dc1-181">Core.CreateDocumentContentType (O365 Plug & Play-Beispiel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-181">Core.CreateDocumentContentType (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.CreateDocumentContentType)
- [<span data-ttu-id="92dc1-182">Branding.DisplayTemplates (O365 Plug & Play-Beispiel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-182">Branding.DisplayTemplates (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Branding.DisplayTemplates)
- [<span data-ttu-id="92dc1-183">Core.DataStorageModels (O365 Plug & Play-Beispiel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-183">Core.DataStorageModels (O365 PnP Sample)</span></span>](https://github.com/SharePoint/PnP/tree/master/Samples/Core.DataStorageModels)
- <span data-ttu-id="92dc1-184">Beispiele und Inhalte am [https://github.com/SharePoint/PnP](https://github.com/SharePoint/PnP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-184">Samples and content at [https://github.com/SharePoint/PnP](https://github.com/SharePoint/PnP)</span></span>

<a name="applies-to"></a><span data-ttu-id="92dc1-185">Gilt für</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-185">Applies to</span></span>
==========
- <span data-ttu-id="92dc1-186">Office 365 mit mehreren Mandanten (MT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-186">Office 365 Multi Tenant (MT)</span></span>
- <span data-ttu-id="92dc1-187">Office 365 dedizierte (D) *teilweise*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-187">Office 365 Dedicated (D) *partly*</span></span>
- <span data-ttu-id="92dc1-188">SharePoint 2013 lokal – *teilweise*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-188">SharePoint 2013 on-premises – *partly*</span></span>

<span data-ttu-id="92dc1-189">*Muster für dedizierte und lokalen sind identisch mit SharePoint-Add-in-Objektmodell Techniken, aber Unterschiede bestehen, auf die möglichen-Technologien, die verwendet werden können.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dc1-189">*Patterns for dedicated and on-premises are identical with SharePoint Add-in model techniques, but there are differences on the possible technologies that can be used.*</span></span>
