---
title: Entwerfen von SharePoint-Add-Ins
description: "In diesem Artikel finden Sie einen Überblick über die in SharePoint-Add-Ins verfügbaren Entwurfs- und Architekturoptionen. Außerdem erfahren Sie, wie Sie die richtigen Entscheidungen treffen können, um sich die Entwicklung Ihres SharePoint-Add-Ins einfacher zu machen."
ms.date: 11/02/2017
ms.prod: sharepoint
ms.openlocfilehash: e33f97d9d19d277020094c739ada08133b53d297
ms.sourcegitcommit: 655e325aec73c8b7c6b5e3aaf71fbb4d2d223b5d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/03/2017
---
# <a name="design-sharepoint-add-ins"></a><span data-ttu-id="6d442-103">Entwerfen von SharePoint-Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-103">Design SharePoint Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="6d442-p101">Angenommen, Sie haben eine großartige Idee für ein Add-In. In diesem Abschnitt führen wir Sie durch die erforderlichen Entwurfsentscheidungen und stellen bewährte Methoden für die Erstellung Ihres Add-Ins bereit. Was macht zum Beispiel eine gute Benutzeroberfläche aus? Welche Add-In-"Formen" sind verfügbar? Nach welchen Kriterien sollten diese ausgewählt werden? Welche Optionen stehen für den Datenzugriff zur Verfügung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-p101">Let's say you have a killer idea for an add-in. In this section, we'll guide you through the design decisions you need to make and offer best practices to build your add-in. For example, what makes a good user interface? What are the add-in "shapes" available? When should I use one instead of another? What options do I have for data access?</span></span> 

<span data-ttu-id="6d442-110"><a name="SP15Design_Startdesigning"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-110"></span></span>
## <a name="start-designing-sharepoint-add-ins"></a><span data-ttu-id="6d442-111">Erste Schritte beim Entwerfen von SharePoint-Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-111">Start designing SharePoint Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="6d442-p102">Da das Cloud-Add-In-Modell in SharePoint so viele Designoptionen ermöglicht, können SharePoint-Add-Ins die unterschiedlichsten Formen und Größen haben. Dieser Abschnitt liefert nützliche Tipps für einige der wichtigsten Entscheidungen, die Sie bei der Planung und beim Entwurf der Architektur und der Benutzerfreundlichkeit Ihres Add-Ins treffen müssen. Dazu zählen das Hosting Ihres Add-Ins, der effiziente und sichere Zugriff auf Daten und die Benutzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-p102">Because the Cloud Add-in Model in SharePoint makes so many design options possible, SharePoint Add-ins can come in many shapes and sizes. This section contains helpful guidance for some of the most important decisions that you need to make as you are planning and designing the architecture and user experience of your add-in—including how you will host your add-in, how your add-in will efficiently and securely access data, and what the user experience will be.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d442-114">[Drei Methoden für Entwurfsoptionen für SharePoint-Add-Ins](three-ways-to-think-about-design-options-for-sharepoint-add-ins.md): In diesem Artikel finden Sie eine Übersicht über die verfügbaren Entwurfs- und Architekturoptionen für SharePoint-Add-Ins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-114">[Three ways to think about design options for SharePoint Add-ins](three-ways-to-think-about-design-options-for-sharepoint-add-ins.md): An overview of the design and architecture options that are available with SharePoint Add-ins.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6d442-115">[SharePoint-Add-Ins](sharepoint-add-ins.md): In diesem Artikel erfahren Sie, was genau SharePoint-Add-Ins sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-115">[SharePoint Add-ins](sharepoint-add-ins.md): An overview of what SharePoint Add-ins are.</span></span>

<span data-ttu-id="6d442-116"><a name="SP15Design_Hostingmodel"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-116"></span></span>
## <a name="choose-the-right-hosting-model-for-your-add-in"></a><span data-ttu-id="6d442-117">Auswählen des richtigen Hostingmodells für Ihr Add-In</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-117">Choose the right hosting model for your add-in</span></span>

<span data-ttu-id="6d442-118">SharePoint-Add-Ins unterstützen mehrere Hostingoptionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-118">SharePoint Add-ins support multiple hosting options.</span></span> <span data-ttu-id="6d442-119">Sie können einen eigenen Webstack verwenden, die von Microsoft bereitgestellten Dienste Microsoft Azure oder SQL Azure nutzen oder das Add-In in SharePoint hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-119">SharePoint Add-ins support multiple hosting options. You can choose your own web stack, have Microsoft provision Microsoft Azure and SQL Azure, or have the add-in hosted on SharePoint. Table 1 contains resources that can help you choose the right hosting model for your add-in.</span></span> <span data-ttu-id="6d442-120">Der unten aufgeführte Artikel enthält Ressourcen und Richtlinien, die Ihnen bei der Auswahl des richtigen Hostingmodells für Ihr Add-In helfen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-120">The following topic contains resources and guidance that can help you choose the right hosting model for your add-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d442-121">[Choose patterns for developing and hosting your SharePoint Add-in](choose-patterns-for-developing-and-hosting-your-sharepoint-add-in.md): Hier erfahren Sie, welche Möglichkeiten es gibt, die Komponenten eines SharePoint-Add-Ins zu hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-121">[Choose patterns for developing and hosting your SharePoint Add-in](choose-patterns-for-developing-and-hosting-your-sharepoint-add-in.md): Learn about the different ways that you can host the components of SharePoint Add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="6d442-122"><a name="SP15Design_Dataaccess"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-122"></span></span>
## <a name="choose-the-right-data-access-technologies-for-your-add-in"></a><span data-ttu-id="6d442-123">Auswählen der richtigen Datenzugriffstechnologien für Ihr Add-In</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-123">Choose the right data access technologies for your add-in</span></span>

<span data-ttu-id="6d442-124">Sie müssen sicherstellen, dass Ihr Add-In effizient und sicher auf Daten zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-124">You must ensure that your add-in accesses data efficiently and securely.</span></span> <span data-ttu-id="6d442-125">Für den Zugriff auf SharePoint und die Arbeit mit Daten in Ihrem Add-In stehen verschiedene Datenzugriffstechnologien zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-125">Various data access technologies are available for accessing SharePoint and working with data in your add-in.</span></span> <span data-ttu-id="6d442-126">In dem unten aufgeführten Artikel finden Sie einen Überblick über die verschiedenen Optionen und erfahren, wie Sie die für Ihr Add-In richtige Option auswählen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-126">This topic provides resources to help you learn about your options and choose the one that is right for your add-in.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6d442-127">[Sicherer Datenzugriff und Clientobjektmodelle für SharePoint-Add-Ins](secure-data-access-and-client-object-models-for-sharepoint-add-ins.md): In diesem Artikel erfahren Sie, welche Datenzugriffsoptionen Ihnen bei der Erstellung von SharePoint-Add-Ins zur Verfügung stehen, welche Datenkonnektivitätsoptionen für eingehende und ausgehende Daten es gibt und über welche APIs Add-Ins auf SharePoint-Daten zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-127">Learn about data access options you have when you build SharePoint Add-ins, including data connectivity options for inbound and outbound data scenarios, and the APIs that are available when you want to access SharePoint data from your add-in.</span></span>

<span data-ttu-id="6d442-128"><a name="SP15Design_UX"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-128"></span></span>
## <a name="design-the-ux-for-your-add-in"></a><span data-ttu-id="6d442-129">Entwerfen der Benutzeroberfläche Ihres Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-129">Design the UX for your add-in</span></span>

<span data-ttu-id="6d442-130">Beim Entwerfen eines Add-Ins sollte Ihr oberstes Ziel die Bereitstellung einer Benutzeroberfläche sein, mit der Ihre Benutzer die intendierten Szenarien unkompliziert umsetzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-130">As you design your add-in, your real goal should be to create an experience that enables users to complete the scenarios that you intend for them to accomplish. In Table 3, discover the resources and design guidance that you need to build great add-ins that follow best practices for user experience design and have the familiar appearance and behavior of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="6d442-131">In dem unten aufgeführten Artikel finden Sie alle nötigen Ressourcen und Designrichtlinien für die Erstellung effektiver Add-Ins, die Best Practices für Benutzeroberflächen einhalten und das vertraute Aussehen und Verhalten von SharePoint bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-131">As you design your add-in, your real goal should be to create an experience that enables users to complete the scenarios that you intend for them to accomplish. In Table 3, discover the resources and design guidance that you need to build great add-ins that follow best practices for user experience design and have the familiar appearance and behavior of SharePoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d442-132">[UX-Design für SharePoint-Add-Ins](ux-design-for-sharepoint-add-ins.md): Hier erfahren Sie mehr über die UX (User Experience)-Optionen, die Ihnen beim Erstellen von SharePoint-Add-Ins zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-132">Learn about the user experience options that you have when you build SharePoint Add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="6d442-133"><a name="Upgrade"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-133"></span></span>
## <a name="design-with-update-in-mind"></a><span data-ttu-id="6d442-134">Einplanen von Updateprozessen in der Entwurfsphase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-134">Design with update in mind</span></span>

<span data-ttu-id="6d442-135">Möglicherweise möchten Sie irgendwann einmal ein Update für Ihr Add-In erstellen und in den Office Store oder den Add-In-Katalog einer Organisation hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-135">Someday you may want to produce an update of your add-in and upload it to the Office Store or an organization's add-in catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6d442-136">Das wird sehr viel einfacher sein, wenn Sie sich bereits beim Entwurf der ersten Version Gedanken darüber machen, wie Sie Ihr Add-In in Zukunft aktualisieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-136">That task will be a lot easier if you think about how you would update the add-in while you are designing the first version.</span></span> <span data-ttu-id="6d442-137">Wir empfehlen Ihnen, bereits frühzeitig während der Entwurfsphase die folgenden Artikel zu lesen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-137">We recommend that you read the following articles early in the design phase.</span></span> 

- [<span data-ttu-id="6d442-138">Aktualisierungsprozess von Add-Ins für SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-138">SharePoint Add-ins update process</span></span>](sharepoint-add-ins-update-process.md)
- [<span data-ttu-id="6d442-139">Aktualisieren von Add-Ins für SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-139">Update SharePoint Add-ins</span></span>](update-sharepoint-add-ins.md)

## <a name="next-steps-develop-and-publish-your-add-in"></a><span data-ttu-id="6d442-140">Nächste Schritte: Entwickeln und Veröffentlichen Ihres Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-140">Next steps: Develop and publish your add-in</span></span>
<span data-ttu-id="6d442-141"><a name="SP15Design_Next"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-141"></span></span>

<span data-ttu-id="6d442-142">Sie haben einen soliden Entwurf für Ihr Add-In erarbeitet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-142">Have a solid design for your add-in?</span></span> <span data-ttu-id="6d442-143">Dann können Sie das Add-In erstellen und veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-143">Get ready to build your add-in and publish it.</span></span> <span data-ttu-id="6d442-144">In den nachfolgenden Artikeln erfahren Sie, wie Sie dazu vorgehen müssen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-144">These resources can help you get started.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d442-145">[Entwickeln von SharePoint-Add-Ins](develop-sharepoint-add-ins.md): In diesem Artikel stellen wir Ihnen weiterführende Konzepte und Funktionen des Add-In-Modells vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-145">Discusses advanced concepts and capabilities of the add-in model.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d442-146">[Veröffentlichen von SharePoint-Add-Ins](publish-sharepoint-add-ins.md): In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie SharePoint-Add-Ins veröffentlichen können und welche Voraussetzungen hierfür zu erfüllen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-146">Describes the process and requirements for publishing SharePoint Add-ins.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="6d442-147">Weitere Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-147">Additional resources</span></span>
<span data-ttu-id="6d442-148"><a name="SP15Design_AddRes"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-148"></span></span>

-  [<span data-ttu-id="6d442-149">Beispielpaket für SharePoint-Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-149">SharePoint Add-ins sample pack</span></span>](http://code.msdn.microsoft.com/office/Apps-for-SharePoint-sample-64c80184)
-  [<span data-ttu-id="6d442-150">Reimagine SharePoint development</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-150">Reimagine SharePoint development</span></span>](http://msdn.microsoft.com/de-DE/office/apps/dn133840)
-  [<span data-ttu-id="6d442-151">SharePoint-Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-151">SharePoint Add-ins</span></span>](sharepoint-add-ins.md)
-  [<span data-ttu-id="6d442-152">Entwickeln von SharePoint-Add-ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-152">Develop SharePoint Add-ins</span></span>](develop-sharepoint-add-ins.md)
-  [<span data-ttu-id="6d442-153">Blog für Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d442-153">Blog for add-ins</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/spoffapps)
    
 

