<span data-ttu-id="bd0be-p114">Herzlichen Glückwunsch, Sie haben Ihre erste benutzerdefinierte Kopf- und Fußzeile mithilfe des Anwendungsanpassers erstellt! Sie können Ihre Hello World-Erweiterung im nächsten Thema [Bereitstellen Ihrer Erweiterung für die Websitesammlung (Hello World, Teil 3)](./serving-your-extension-from-sharepoint.md) noch weiter entwickeln. Sie erfahren, wie Sie die Hello World-Erweiterung in einer SharePoint-Websitesammlung mit **Debug**-Abfrageparametern bereitstellen und in der Vorschau anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd0be-p114">Congratulations on building your own custom header and footer using the Application Customizer! You can continue building out your Hello World Extension in the next topic [Deploy your extension to site collection (Hello world part 3)](./serving-your-extension-from-sharepoint.md). You will learn how to deploy and preview the Hello World extension in a SharePoint site collection without using **Debug** query parameters.</span></span>
Herzlichen Glückwunsch, Sie haben Ihre erste benutzerdefinierte Kopf- und Fußzeile mithilfe des Anwendungsanpassers erstellt! Sie können Ihre Hello World-Erweiterung im nächsten Thema [Bereitstellen Ihrer Erweiterung für die Websitesammlung (Hello World, Teil 3)](./serving-your-extension-from-sharepoint.md) noch weiter entwickeln. Sie erfahren, wie Sie die Hello World-Erweiterung in einer SharePoint-Websitesammlung mit **Debug**-Abfrageparametern bereitstellen und in der Vorschau anzeigen. 
