---
title: "Veröffentlichen von SharePoint-Add-Ins"
description: "Entscheiden Sie, wo Ihre SharePoint-Add-Ins veröffentlicht werden sollen."
ms.date: 11/02/2017
ms.prod: sharepoint
ms.openlocfilehash: 90932407a963cae54511ff2c28967e5b0fd99c57
ms.sourcegitcommit: 655e325aec73c8b7c6b5e3aaf71fbb4d2d223b5d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/03/2017
---
# <a name="publish-sharepoint-add-ins"></a><span data-ttu-id="d44f7-103">Veröffentlichen von SharePoint-Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-103">Publish SharePoint Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="d44f7-p101">Nachdem Sie Ihr SharePoint-Add-In fertig gestellt haben, besteht der letzte Schritt darin, das Add-In Ihren Benutzern verfügbar zu machen. Zu diesem Zweck können Sie das Add-In an zwei verschiedenen Orten veröffentlichen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-p101">You've finished developing your SharePoint Add-in—the final step is making that add-in available to your users. You can do this by publishing the add-in to one of two places:</span></span>

- <span data-ttu-id="d44f7-p102">**Im öffentlichen Office Store.** Wenn Sie Ihr Add-In im Office Store öffentlich anbieten, steht es allen Benutzern von SharePoint-Bereitstellungen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-p102">**The public Office Store.** Publish your add-in to the Office Store to make the add-in publically available, so that it can be acquired by users of any SharePoint deployment.</span></span>

- <span data-ttu-id="d44f7-p103">**Im internen Add-In-Katalog einer Organisation.** Wenn Sie Ihre Add-Ins im internen Add-In-Katalog einer Organisation veröffentlichen, der in Ihrer SharePoint-Bereitstellung gehostet wird, machen Sie sie für Benutzer verfügbar, die auf diese SharePoint-Bereitstellung zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-p103">**An internal organization add-in catalog.** Publish your add-ins to an internal organization add-in catalog, hosted on your SharePoint deployment, to make them available to users with access to that SharePoint deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="d44f7-110">Informationen darüber, wie Sie Ihr Add-In zur Veröffentlichung mit Visual Studio 2012 packen, finden Sie unter [Veröffentlichen von SharePoint-Add-Ins mithilfe von Visual Studio](publish-sharepoint-add-ins-by-using-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-110">For information about how to package your add-in for publication by using Visual Studio 2012, see  [Publish SharePoint Add-ins by using Visual Studio](publish-sharepoint-add-ins-by-using-visual-studio.md).</span></span>

## <a name="publishing-to-the-office-store"></a><span data-ttu-id="d44f7-111">Veröffentlichen im Office Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-111">Publishing to the Office Store</span></span>

<span data-ttu-id="d44f7-112">Zum Veröffentlichen eines Add-Ins im Office Store müssen Sie sich zunächst [als Microsoft-Entwickler registrieren](https://sellerdashboard.microsoft.com/Registration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-112">To publish an add-in to the Office Store, you must first  [register as a Microsoft developer](https://sellerdashboard.microsoft.com/Registration).</span></span> 

<span data-ttu-id="d44f7-p104">Wenn Sie ein Add-In zur Veröffentlichung in den Office Store hochladen, führt Microsoft eine Reihe von Überprüfungen durch, um sicherzustellen, dass Ihr Add-In den Add-In-Inhalts- und -verhaltensrichtlinien entspricht. Beispielsweise wird geprüft, ob das Add-In-Manifestmarkup gültig und vollständig ist, und sichergestellt, dass im Add-In enthaltene SharePoint-Lösungspakete (WSP-Dateien) keine unzulässigen Elemente oder SharePoint-Features mit einem Geltungsbereich enthalten, der über "Web" hinausgeht. Das Paket wird zudem auf unzulässigen Inhalt geprüft. Wenn das Add-In alle Tests besteht, wird es in eine Datei verpackt und von Microsoft signiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-p104">When you upload an add-in to the Office Store for publication, Microsoft performs a series of verification checks to ensure your add-in adheres to the add-in content and behavior guidelines. For example, it checks whether the add-in manifest markup is valid and complete and verifies that any SharePoint solution packages (.wsp files) that are included in the add-in do not contain elements that aren't allowed, or SharePoint Features with a scope that is broader than Web. The package is also inspected for objectionable content. If the add-in package passes all tests, it's wrapped into a file and signed by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="d44f7-p105">Wenn Sie Ihr Add-In zur Veröffentlichung in den Office Store hochladen, können Sie Lizenzbedingungen für Benutzer anbieten, die das Add-In herunterladen. Die Add-In-Lizenz definiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-p105">When you upload your add-in for publication on the Office Store, you can choose the terms of the license you want to offer users when they download it. Use this add-in license to decide:</span></span> 

- <span data-ttu-id="d44f7-119">ob Sie Ihr Add-In kostenlos, als Testversion oder zum Kauf anbieten;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-119">Whether you are offering your add-in for free, trial, or for purchase.</span></span>
- <span data-ttu-id="d44f7-120">ob Ihr Add-In auf Pro-Benutzer- oder Websitebasis erworben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-120">Whether your add-in can be acquired on a per-user or site basis.</span></span>

<span data-ttu-id="d44f7-121">SharePoint erzwingt für die Add-In-Nutzung keine Lizenzbedingungen, sondern bietet ein Lizenzierungsmodell an, mit dem Sie Codelogik in das Add-In integrieren können, um die gewählten Lizenzbeschränkungen zu erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-121">SharePoint does not enforce license terms for add-in usage—it provides a licensing framework that lets you include code logic in your add-in to enforce whatever licensing restrictions you choose.</span></span> <span data-ttu-id="d44f7-122">Sie können beispielsweise Codelogik in ein Add-In integrieren, das Benutzern den Zugriff auf bestimmte Add-In-Funktionen ermöglicht, wenn diese über eine kostenpflichtige Lizenz verfügen. Benutzer mit einer Testlizenz erhalten dann keinen Zugriff. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-122">SharePoint does not enforce license terms for add-in usage—it provides a licensing framework that lets you include code logic in your add-in to enforce whatever licensing restrictions you choose. For example, you can include code logic in your add-in that enables users to access certain add-in features if they have a paid license, but not if they have a trial license. For more information, see  License your Office and SharePoint Add-ins.</span></span> <span data-ttu-id="d44f7-123">Weitere Informationen finden Sie unter [Lizenzieren von Office- und SharePoint-Add-Ins](http://msdn.microsoft.com/library/license-your-office-and-sharepoint-add-ins%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-123">For more information, see  Add-in license tokens and anonymous access for Office Add-ins in [License your Office and SharePoint Add-ins](http://msdn.microsoft.com/library/license-your-office-and-sharepoint-add-ins%28Office.15%29.aspx).</span></span>

## <a name="publishing-to-an-add-in-catalog"></a><span data-ttu-id="d44f7-124">Veröffentlichen in einem Add-In-Katalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-124">Publishing to an add-in catalog</span></span>

<span data-ttu-id="d44f7-p107">Wenn Sie SharePoint-Add-Ins für die Verwendung durch Ihr eigenes Unternehmen oder einen spezifischen Unternehmensclient und nicht die Allgemeinheit erstellen, möchten Sie Ihr Add-In wahrscheinlich in einem von SharePoint gehosteten internen Add-In-Katalog veröffentlichen. Ein privater Add-In-Katalog ist eine dedizierte Websitesammlung in einer SharePoint-Webanwendung (oder einer SharePoint Online-Instanz), die als Host für Dokumentbibliotheken für SharePoint-Add-Ins und Office-Add-Ins dient. Wenn der Katalog in eine eigene Websitesammlung eingefügt wird, ist es für den Webanwendungsadministrator oder Mandantenadministrator einfacher, Zugriffsberechtigungen für den Katalog zu begrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-p107">If you're creating SharePoint Add-ins for your own company's use or a specific corporate client, instead of the general public, you'll likely want to publish your add-in to an internal add-in catalog hosted on SharePoint. A private add-in catalog is a dedicated site collection in a SharePoint web application (or a SharePoint Online tenancy) that hosts document libraries for SharePoint Add-ins and Office Add-ins. Putting the catalog into its own site collection makes it easier for the web application administrator or tenant administrator to limit permissions to the catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="d44f7-127">Das Hochladen einer SharePoint-Add-In in einen Unternehmens-Add-In-Katalog ist genauso einfach wie das Hochladen einer Datei in eine SharePoint-Dokumentbibliothek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-127">Uploading a SharePoint Add-in to a corporate add-in catalog is as easy as uploading any file to a SharePoint document library.</span></span> <span data-ttu-id="d44f7-128">Sie füllen Sie ein Popupformular aus, in dem Sie die lokale URL des Add-In-Pakets und weitere Informationen, wie z. B. den Namen des Add-Ins, angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-128">You fill out a pop-up form in which you supply the local URL of the add-in package and other information, such as the name of the add-in.</span></span> <span data-ttu-id="d44f7-129">Wenn Sie das Add-In in einen Add-In-Katalog hochladen, werden ähnliche Kontrolle durchgeführt, und Add-Ins, die diese Überprüfung nicht bestehen, werden im Katalog mit ungültig oder deaktiviert gekennzeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-129">When you upload the add-in to an add-in catalog, there are similar checks, and add-ins that do not pass are marked as invalid or disabled in the catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="d44f7-130"><a name="bk_decide"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-130"></span></span>
## <a name="deciding-where-to-publish-your-sharepoint-add-in"></a><span data-ttu-id="d44f7-131">Entscheiden, wo Ihr SharePoint-Add-In veröffentlicht werden soll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-131">Deciding where to publish your SharePoint Add-in</span></span>

<span data-ttu-id="d44f7-p109">In der folgenden Tabelle wird die Veröffentlichung im Office Store mit der Veröffentlichung in einem Add-In-Katalog verglichen. Zudem wird auf kritische Punkte hingewiesen, die bei der Entscheidung, wo ein Add-In veröffentlicht werden soll, zu berücksichtigen sind. Wir empfehlen, die Veröffentlichung des Add-Ins bereits vor dem Entwurf und der Entwicklung zu planen, da sich der Ort der Veröffentlichung in manchen Fällen auf den Entwurf und die Entwicklung des Add-Ins auswirkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-p109">The following table offers a comparison of publishing to the Office Store or to an add-in catalog, and lists issues to consider when deciding where to publish your add-in. We recommend you decide where you plan to publish your add-in before you design and develop it; in some cases, such as licensing, where you publish your add-in will affect the design and development of your add-in.</span></span>

<span data-ttu-id="d44f7-134">**Tabelle 1: Überlegungen zum Ort der Veröffentlichung eines Add-Ins**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-134">**Table 1. Considerations for where to publish your add-in**</span></span>

|<span data-ttu-id="d44f7-135">**Office Store**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-135">**Office Store**</span></span>|<span data-ttu-id="d44f7-136">**Add-In-Katalog**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-136">**Add-in Catalog**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="d44f7-137">Das Add-In ist öffentlich zugänglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-137">Add-in is publically available.</span></span>|<span data-ttu-id="d44f7-138">Das Add-In steht Benutzern zur Verfügung, die auf diese SharePoint-Bereitstellung zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-138">Add-in is available to users with access to this SharePoint deployment</span></span>|
|<span data-ttu-id="d44f7-139">Ein Lizenzierungsframework ist verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-139">Licensing framework is not available for use.</span></span>|<span data-ttu-id="d44f7-140">Es steht kein Lizenzierungsframework zur Nutzung zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-140">Licensing framework is not available for use.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d44f7-141">Das Add-In-Paket wird von Microsoft auf die Einhaltung technischer und Inhaltsrichtlinien geprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-141">Add-in package verified by Microsoft for technical and content adherence to policies.</span></span>|<span data-ttu-id="d44f7-142">Die Überprüfung des Add-In-Pakets wird beim Hochladen von SharePoint durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-142">Add-in package verification performed by SharePoint when add-in is uploaded.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d44f7-143">Sie müssen beim Microsoft Seller Dashboard angemeldet sein, um Add-Ins hochladen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-143">You must be signed up with Microsoft Seller Dashboard to upload add-ins.</span></span>|<span data-ttu-id="d44f7-144">Es ist keine Registrierung bei Microsoft erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-144">No registration with Microsoft required.</span></span>|

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="d44f7-145">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-145">Additional resources</span></span>
<span data-ttu-id="d44f7-146"><a name="bk_addresources"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-146"></span></span>

-  [<span data-ttu-id="d44f7-147">Erstellen oder Aktualisieren von Client-IDs und geheimen Clientschlüsseln im Verkäuferdashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-147">Create or update client IDs and secrets in the Seller Dashboard</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/create-or-update-client-ids-and-secrets-in-the-seller-dashboard%28Office.15%29.aspx)
-  [<span data-ttu-id="d44f7-148">Verwenden des Verkäuferdashboards zum Übermitteln von Office- und SharePoint-Add-Ins und Office 365-Apps an den Office Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-148">Use the Seller Dashboard to submit Office and SharePoint Add-ins and Office 365 apps to the Office Store</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/use-the-seller-dashboard-to-submit-office-and-sharepoint-add-ins-and-office-365-apps-to-the-office-store%28Office.15%29.aspx)
-  [<span data-ttu-id="d44f7-149">Validierungsrichtlinien für an den Office Store übermittelte Apps und Add-Ins (Version 2.1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-149">Validation policies for apps and add-ins submitted to the Office Store (version 2.1)</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/validation-policies-for-apps-and-add-ins-submitted-to-the-office-store-version-2-1%28Office.15%29.aspx)
-  [<span data-ttu-id="d44f7-150">Office-Entwicklung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-150">Start building Office and SharePoint Add-ins</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/187f8c8c-1b15-471c-80b5-69a40e67deea.aspx)
-  [<span data-ttu-id="d44f7-151">Lizenzieren von Office- und SharePoint-Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-151">License your Office and SharePoint Add-ins</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/license-your-office-and-sharepoint-add-ins%28Office.15%29.aspx)
-  [<span data-ttu-id="d44f7-152">Bereitstellen und Installieren von SharePoint-Add-Ins: Methoden und Optionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-152">Deploying and installing SharePoint Add-ins: methods and options</span></span>](deploying-and-installing-sharepoint-add-ins-methods-and-options.md)
-  [<span data-ttu-id="d44f7-153">Mandantschaften und Bereitstellungsbereiche von SharePoint- Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-153">Tenancies and deployment scopes for SharePoint Add-ins</span></span>](tenancies-and-deployment-scopes-for-sharepoint-add-ins.md)
-  [<span data-ttu-id="d44f7-154">Veröffentlichen von SharePoint-Add-Ins mithilfe von Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-154">Publish SharePoint Add-ins by using Visual Studio</span></span>](publish-sharepoint-add-ins-by-using-visual-studio.md)
-  [<span data-ttu-id="d44f7-155">Veröffentlichen von Add-Ins für den Office Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44f7-155">Publishing Office Add-ins Store</span></span>](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/de-DE/officestore)
    
 

