---
title: "Drei Methoden für Entwurfsoptionen für SharePoint-Add-Ins"
description: "Übersicht über die Entwurfs- und Architekturoptionen, die in SharePoint-Add-Ins verfügbar sind."
ms.date: 11/02/2017
ms.prod: sharepoint
ms.openlocfilehash: 452200e1f76d8aeeda28a3abf082ca5ea6dfef0b
ms.sourcegitcommit: 0a94e0c600db24a1b5bf5895e6d3d9681bf7c810
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/07/2017
---
# <a name="three-ways-to-think-about-design-options-for-sharepoint-add-ins"></a><span data-ttu-id="66123-103">Drei Methoden für Entwurfsoptionen für SharePoint-Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-103">Three ways to think about design options for SharePoint Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="66123-104">Voraussetzung: Sie sollten sich zunächst mit dem Artikel [SharePoint-Add-Ins](sharepoint-add-ins.md) vertraut machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-104">Prerequisite: You should first be familiar with the article [SharePoint Add-ins](sharepoint-add-ins.md).</span></span>

<span data-ttu-id="66123-105">Dieser Artikel behandelt drei architekturbezogene Auswahlmöglichkeiten für SharePoint-Add-Ins unter drei Aspekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-105">This article looks at the architectural choices for SharePoint Add-ins in three different ways.</span></span> <span data-ttu-id="66123-106">Zunächst lernen Sie die wichtigsten Kategorien der Entwurfsentscheidungen kennen. Anschließend wird die Add-In-Architektur im Hinblick auf Anwendungsebenen betrachtet. Und schließlich werden Faktoren beleuchtet, die Sie bei Ihren Entwurfsentscheidungen berücksichtigen sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-106">First, you learn about the most important categories of design choices; second, you view add-in architecture in terms of application tiers; and, third, you see a set of factors you need to consider when making your design choices.</span></span>

<span data-ttu-id="66123-107">Die erste Entscheidung, die Sie treffen müssen, ist, ob die SharePoint-Erweiterung ein SharePoint-Add-In oder eine klassische SharePoint-Farmlösung oder Sandkastenlösung sein soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-107">The first decision to make is whether your SharePoint extension should be a SharePoint Add-in or a classic SharePoint farm solution or sandboxed solution.</span></span> <span data-ttu-id="66123-108">Einige Teile des SharePoint-Objektmodells, vor allem in Verbindung mit der Anpassung der SharePoint-Verwaltung und -Sicherheit, sind für Clients nicht zugänglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-108">Some parts of the SharePoint object model, mainly connected with customizing SharePoint administration and security, are not accessible from clients.</span></span> <span data-ttu-id="66123-109">Auf diese Teile kann nur von auf dem SharePoint-Server ausgeführtem benutzerdefinierten Code zugegriffen werden. Benutzerdefinierter serverseitiger Code ist in einem SharePoint-Add-In nicht zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-109">Only custom code running on the SharePoint server can access them, and custom server-side code is not allowed in a SharePoint Add-in.</span></span> <span data-ttu-id="66123-110">(Über einen umfangreichen Satz von Clientobjektmodellen und einen REST/OData-Dienst können SharePoint-Add-Ins nahezu jede endbenutzerorientierte SharePoint-Erweiterung ausführen.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-110">(A rich set of client object models and a REST/OData service make it possible for SharePoint Add-ins to do almost any end-user-oriented SharePoint extension.)</span></span> 

<span data-ttu-id="66123-111">Weitere Informationen zur Entscheidung zwischen klassischen Lösungen und Add-Ins finden Sie unter [SharePoint-Add-Ins im Vergleich zu SharePoint-Lösungen](http://msdn.microsoft.com/library/0e9efadb-aaf2-4c0d-afd5-d6cf25c4e7a8%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-111">For more information about deciding between classic solutions and add-ins, see [SharePoint Add-ins compared with SharePoint solutions](http://msdn.microsoft.com/library/0e9efadb-aaf2-4c0d-afd5-d6cf25c4e7a8%28Office.15%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="66123-112">Ebenfalls hilfreich für diese Entscheidung ist der Artikel [Auswählen des richtigen API-Satzes in SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/f36645da-77c5-47f1-a2ca-13d4b62b320d%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-112">Also helpful for making this decision is [Choose the right API set in SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/f36645da-77c5-47f1-a2ca-13d4b62b320d%28Office.15%29.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="66123-113"><a name="MajorCategoriesOfChoices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-113"><a name="MajorCategoriesOfChoices"> </a></span></span>
## <a name="key-elements-in-the-design-of-sharepoint-add-ins"></a><span data-ttu-id="66123-114">Schlüsselelemente beim Entwurf von SharePoint-Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-114">Key elements in the design of SharePoint Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="66123-115">Beim Entwerfen eines SharePoint-Add-Ins sind im Wesentlichen drei Kategorien von Entscheidungen zu fällen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-115">Three major categories of choices need to be made when a SharePoint Add-in is designed.</span></span> <span data-ttu-id="66123-116">Wie immer sind beim Anwendungsentwurf bestimmte Abwägungen zu treffen. Entscheidungen in einer Kategorie können die Optionen in einer anderen beeinflussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-116">As always, application design involves trade-offs; choices you make in one category may limit your options in another.</span></span> <span data-ttu-id="66123-117">Nicht jede mögliche Kombination von Entscheidungen ist umsetzbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-117">Not every possible combination of choices is feasible.</span></span>

- <span data-ttu-id="66123-118">**Hosting:** SharePoint-Add-Ins können bezüglich ihrer Bereitstellung und ihres Hostings in zwei Haupttypen unterschieden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-118">**Hosting:** SharePoint Add-ins can be divided into two major types based on how they are deployed and hosted.</span></span>

   - <span data-ttu-id="66123-119">Bei **vom Anbieter gehosteten** Add-Ins wird primärer Datenspeicher und die Geschäftslogik von Ihnen als Entwickler außerhalb von SharePoint auf Servern oder in einem Cloudkonto bereitgestellt und gehostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-119">**Provider-hosted** add-ins have their primary data storage and business logic deployed and hosted by you—the developer—outside of SharePoint in servers or a cloud account that you provide.</span></span> <span data-ttu-id="66123-120">Sie sind für das Erzwingen der Isolation zwischen den Konten verschiedener Kunden verantwortlich, die das Add-In erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-120">You are responsible for enforcing isolation between the accounts of the various customers who purchase your add-in.</span></span> <span data-ttu-id="66123-121">Diese Add-Ins können auch SharePoint-Komponenten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-121">Such add-ins can have SharePoint components too.</span></span> <span data-ttu-id="66123-122">Diese werden in der SharePoint-Farm des Kunden gehostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-122">These are hosted in the customer's SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="66123-123">Diese Art von Add-Ins bietet Ihnen die größte Flexibilität in den übrigen Kategorien von Designentscheidungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-123">This type of add-in provides you with the most flexibility in the other categories of design choices.</span></span> <span data-ttu-id="66123-124">Sie können auch Nicht-Microsoft-Plattformen für externe Daten, Logik und die Webbenutzeroberfläche verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-124">It also enables you to use non-Microsoft platforms for the external data, logic, and web user interface (UI).</span></span> <span data-ttu-id="66123-125">(In der Kategorie vom Anbieter gehosteter Add-Ins müssen Sie auch zwischen Add-Ins unterscheiden, deren Remotekomponenten in der gleichen Unternehmensfirewall wie die SharePoint-Farm vorhanden sind, und denjenigen, deren Remotekomponenten außerhalb dieser Firewall vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-125">(Within the category of provider-hosted add-ins, you also need to distinguish between add-ins whose remote components are within the same corporate firewall as the SharePoint farm and those whose remote components are outside of that firewall.</span></span> <span data-ttu-id="66123-126">Die Autorisierungssysteme für diese zwei Szenarien sind unterschiedlich, was wiederum einen Unterschied macht, welche Programmiersprache Sie für den Zugriff auf SharePoint-Daten verwenden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-126">The authorization systems for these two scenarios are different, which, in turn, makes a difference in which programming language you use to access the SharePoint data.)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="66123-p106">In **SharePoint gehostete** Add-Ins bestehen ausschließlich aus SharePoint-Komponenten, wie Listen, Inhaltstypen, Workflows und Webparts. Es gibt keine externen Komponenten. Weitere Informationen zu den Arten von SharePoint-Komponenten, die in SharePoint-Add-Ins enthalten sein können, finden Sie unter [Hostwebsites, Add-In-Websites und SharePoint-Komponenten in SharePoint](host-webs-add-in-webs-and-sharepoint-components-in-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-p106">**SharePoint-hosted** add-ins consist entirely of SharePoint components, such as lists, content types, workflows, and Web Parts. There are no external components. For more information about the kinds of SharePoint components that can be included in SharePoint Add-ins, see [Host webs, add-in webs, and SharePoint components in SharePoint](host-webs-add-in-webs-and-sharepoint-components-in-sharepoint.md).</span></span>
    
   <span data-ttu-id="66123-130">Ausführlichere Informationen zu den Hostingoptionen von SharePoint-Add-Ins finden Sie unter [Auswählen von Mustern für die Entwicklung und das Hosting Ihres SharePoint-Add-Ins](choose-patterns-for-developing-and-hosting-your-sharepoint-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-130">For more detailed information about the hosting options of SharePoint Add-ins, see [Choose patterns for developing and hosting your SharePoint Add-in](choose-patterns-for-developing-and-hosting-your-sharepoint-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="66123-131">**Konnektivität:** In SharePoint werden drei Arten von sicherem Zugriff zum Erstellen/Lesen/Aktualisieren/Löschen (Create/Read/Update/Delete, CRUD) auf Daten unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-131">**Connectivity:** SharePoint supports three kinds of secure create/read/update/delete (CRUD) access to data.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="66123-132">Externe Webanwendungen in einem Add-In verwenden das OAuth-Protokoll für den Zugriff auf SharePoint-Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-132">External web applications in an add-in use the OAuth protocol to access SharePoint data.</span></span> <span data-ttu-id="66123-133">Weitere Informationen dazu finden Sie unter [Autorisierung und Authentifizierung von SharePoint-Add-Ins](authorization-and-authentication-of-sharepoint-add-ins.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-133">For more information, see [Authorization and authentication of SharePoint Add-ins](authorization-and-authentication-of-sharepoint-add-ins.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="66123-134">Der Zugriff von JavaScript auf Daten in einem SharePoint-Add-In-Web und Daten auf anderen Websites innerhalb desselben Mandanten erfolgt mithilfe einer besonderen JavaScript-Bibliothek, die sicheres domänenübergreifendes Skripting ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-134">JavaScript can access data in a SharePoint add-in web and data on other websites within the same tenancy by using a special JavaScript library that enables secure cross-domain scripting.</span></span> <span data-ttu-id="66123-135">Weitere Informationen finden Sie unter [Zugreifen auf SharePoint-Daten über Add-Ins mithilfe der domänenübergreifenden Bibliothek](access-sharepoint-data-from-add-ins-using-the-cross-domain-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-135">For more information, see [Access SharePoint data from add-ins using the cross-domain library](access-sharepoint-data-from-add-ins-using-the-cross-domain-library.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="66123-136">Ein SharePoint-Add-In kann auch auf externe Daten über Business Connectivity Services (BCS) oder einen Webdienstproxy zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-136">A SharePoint Add-in can also access external data through Business Connectivity Services (BCS) or a web service proxy.</span></span> <span data-ttu-id="66123-137">Weitere Informationen finden Sie unter [Business Connectivity Services in SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/64b7d032-4b83-4e9e-bc08-f0a161af5457%28Office.15%29.aspx) und [Abfragen eines Remotediensts mithilfe des Webproxys in SharePoint](query-a-remote-service-using-the-web-proxy-in-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-137">For more information, see [Business Connectivity Services in SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/64b7d032-4b83-4e9e-bc08-f0a161af5457%28Office.15%29.aspx) and [Query a remote service using the web proxy in SharePoint](query-a-remote-service-using-the-web-proxy-in-sharepoint.md).</span></span>

   <span data-ttu-id="66123-138">Weitere Informationen zu Datenspeicherung und -zugriff in SharePoint-Add-Ins finden Sie unter [Datenspeicher in Add-Ins für SharePoint](important-aspects-of-the-sharepoint-add-in-architecture-and-development-landscap.md#data-storage-in-sharepoint-add-ins), [Sicherer Datenzugriff und Clientobjektmodelle für SharePoint-Add-Ins](secure-data-access-and-client-object-models-for-sharepoint-add-ins.md) und [Arbeiten mit externen Daten in SharePoint](work-with-external-data-in-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-138">For more information about data storage and access in SharePoint Add-ins, see [Data storage in SharePoint Add-ins](important-aspects-of-the-sharepoint-add-in-architecture-and-development-landscap.md#data-storage-in-sharepoint-add-ins), [Secure data access and client object models for SharePoint Add-ins](secure-data-access-and-client-object-models-for-sharepoint-add-ins.md), and [Work with external data in SharePoint](work-with-external-data-in-sharepoint.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="66123-p110">**Benutzeroberfläche:** Eine SharePoint-Add-In kann auf drei Arten in SharePoint dargestellt werden: Alle Add-Ins werden zumindest auf einer vollständigen Webseite dargestellt. Optional kann ein Add-In auch durch ein Add-In-Webpart und durch ein Menüelement oder eine Menübandschaltfläche dargestellt werden. Weitere Informationen finden Sie unter [UX-Design für SharePoint-Add-Ins](ux-design-for-sharepoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-p110">**UI:** There are three ways to surface a SharePoint Add-in in SharePoint: at a minimum, all add-ins are surfaced in a full web page. Optionally, an add-in can also be surfaced through an add-in part, and through a menu item or ribbon button. For more information, see [UX design for SharePoint Add-ins](ux-design-for-sharepoint-add-ins.md).</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66123-142">SharePoint-Add-Ins können von den Kunden in mehreren Websitesammlungen eines Mandanten oder auf einzelnen Websites instelliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-142">SharePoint Add-ins can be installed by your customers to multiple site collections in a tenancy, or on a website-by-website basis.</span></span> <span data-ttu-id="66123-143">Erstere werden als Add-Ins mit Mandantenbereich bezeichnet. Wenn Sie den Kunden die Option des Mandantenbereichs bieten möchten, können Sie keine benutzerdefinierte Menübandschaltfläche und kein Add-In-Webpart einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-143">The former are called tenant-scoped add-ins. If you want your customers to have the tenant-scoped option, you may not include a custom ribbon button or an add-in part.</span></span> <span data-ttu-id="66123-144">Weitere Informationen finden Sie unter [Mandantschaften und Bereitstellungsbereiche von SharePoint-Add-Ins](tenancies-and-deployment-scopes-for-sharepoint-add-ins.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-144">For more information, see [Tenancies and deployment scopes for SharePoint Add-ins](tenancies-and-deployment-scopes-for-sharepoint-add-ins.md).</span></span>

<span data-ttu-id="66123-145"><a name="Tiers"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-145"><a name="Tiers"> </a></span></span>
## <a name="architectural-tiers"></a><span data-ttu-id="66123-146">Architekturebenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-146">Architectural tiers</span></span>

<span data-ttu-id="66123-p112">Eine andere Sicht auf die Architekturoptionen Ihres Add-Ins besteht darin, die drei logischen Ebenen des Add-Ins zu betrachten: Benutzeroberfläche, Geschäftslogik und Datenzugriff. Für jede Ebene bestehen mehrere Implementierungsoptionen. Auch hier haben Entscheidungen für eine Ebene Auswirkungen auf die Optionen anderer Ebenen. In den folgenden Tabellen sind die Optionen für die Remotekomponenten eines Add-Ins und die SharePoint-Komponenten zusammen mit ihrer Verwendung beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-p112">Another way to think about your add-in architecture options is to think of the add-in as having three logical tiers: the UI, the business logic, and the data access. Each layer has multiple implementation options; again, choices made for one layer limit the options for others. The following tables describe some of the options, and their uses, for the remote components of an add-in and the SharePoint components.</span></span>

<span data-ttu-id="66123-150">**Remotekomponenten in vom Anbieter gehosteten Add-Ins: Optionen für die einzelnen Ebenen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-150">**Remote components in provider-hosted add-ins: options for each tier**</span></span>

|<span data-ttu-id="66123-151">**Ebene**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-151">**Tier**</span></span>|<span data-ttu-id="66123-152">**Optionen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-152">**Options**</span></span>|<span data-ttu-id="66123-153">**Vorteil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-153">**Good for**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="66123-154">Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-154">UI</span></span>|<span data-ttu-id="66123-155">ASP.NET-Seiten in einem ASP.NET-Formular oder einer MVC-Anwendung, gehostet in einer Azure-Webrolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-155">ASP.NET pages in an ASP.NET form or MVC application that is hosted in an Azure web role</span></span>|<span data-ttu-id="66123-156">Nutzen der Erfahrung von ASP.NET-Entwicklungsmitarbeitern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-156">Leveraging the skills of an ASP.NET development staff</span></span>|
||<span data-ttu-id="66123-157">HTML 5-Seite mit JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-157">HTML 5 page with JavaScript</span></span>|<span data-ttu-id="66123-158">Umfangreiche Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-158">Rich user interface</span></span>|
||<span data-ttu-id="66123-159">PHP- oder andere Webseite, gehostet in einem nicht von Microsoft bereitgestellten Clouddienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-159">PHP or other kind of web page hosted in a non-Microsoft cloud service</span></span>|<span data-ttu-id="66123-160">Integrieren von nicht von Microsoft stammenden Anwendungen in SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-160">Integrating non-Microsoft applications into SharePoint</span></span>|
||<span data-ttu-id="66123-161">Silverlight in einer Windows Phone-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-161">Silverlight in a Windows Phone app</span></span>|<span data-ttu-id="66123-162">Mobiler Zugriff auf SharePoint-Daten und Integration mit Geolocation-Daten und Push-Benachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-162">Mobile access to SharePoint data and integration with geolocation data and push notifications</span></span>|
|<span data-ttu-id="66123-163">Geschäftslogik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-163">Business logic</span></span>|<span data-ttu-id="66123-164">Clientseitiges JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-164">Client-side JavaScript</span></span>|<span data-ttu-id="66123-165">Benutzeroberflächenlogik und einfache Geschäftslogik; Zugriff auf SharePoint-Daten über das JavaScript-Clientobjektmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-165">UI logic and light business logic; accessing SharePoint data through the JavaScript client object model</span></span> |
||<span data-ttu-id="66123-166">Eine Microsoft Azure-Workerrolle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-166">A Microsoft Azure worker role</span></span>|<span data-ttu-id="66123-167">Prozessorintensive Funktionalität. Zugriff auf SharePoint-Daten über das .NET Framework-Clientobjektmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-167">Processor-intensive functionality; accessing SharePoint data through the .NET Framework client object model</span></span>|
||<span data-ttu-id="66123-168">Ein Remotewebdienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-168">A remote web service</span></span>|<span data-ttu-id="66123-169">Prozessorintensive Funktionalität. Zugriff auf SharePoint-Daten über das .NET Framework-Clientobjektmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-169">Processor-intensive functionality; accessing SharePoint data through the .NET Framework client object model</span></span>|
|<span data-ttu-id="66123-170">Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-170">Data</span></span>|<span data-ttu-id="66123-171">SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-171">SQL Azure</span></span>|<span data-ttu-id="66123-172">Relationale Daten mit vollem Funktionsumfang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-172">Full-featured relational data</span></span>|
||<span data-ttu-id="66123-173">Azure-Tabellenspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-173">Azure Table storage</span></span>|<span data-ttu-id="66123-174">Anwendungseinstellungen und andere Metadaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-174">Application settings and other metadata</span></span>|
||<span data-ttu-id="66123-175">Azure Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-175">Azure Blob storage</span></span>|<span data-ttu-id="66123-176">Speicherung großer Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-176">Storage of large files</span></span>|
||<span data-ttu-id="66123-177">Ein nicht-Microsoft-Clouddienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-177">A non-Microsoft cloud service</span></span>|<span data-ttu-id="66123-178">Nutzen vorhandener Datenquellen auf Basis nicht von Microsoft stammender Plattformen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-178">Leveraging existing data sources that are based on non-Microsoft platforms</span></span>|
||<span data-ttu-id="66123-179">Eine Datenbank auf dem eigenen Server des Entwicklers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-179">A database on the developer's own server</span></span>|<span data-ttu-id="66123-180">Hosting durch den Anbieter und Kontrolle der Mandantenisolation durch den Entwickler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-180">Provider-hosting and developer control of tenancy isolation</span></span>|

<span data-ttu-id="66123-181">**SharePoint-Komponenten: Optionen für die einzelnen Ebenen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-181">**SharePoint components: options for each tier**</span></span>


|<span data-ttu-id="66123-182">**Ebene**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-182">**Tier**</span></span>|<span data-ttu-id="66123-183">**Optionen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-183">**Options**</span></span>|<span data-ttu-id="66123-184">**Vorteil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-184">**Good for**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="66123-185">Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-185">UI</span></span>|<span data-ttu-id="66123-186">Benutzerdefinierte Ansichten von Listen und Bibliotheken von SharePoint auf Add-In-Webseiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-186">Custom views of SharePoint lists and libraries on add-in web pages</span></span> |<span data-ttu-id="66123-187">Optimale Integration in die Darstellung und das Verhalten von SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-187">Maximizing integration with SharePoint appearance and behavior</span></span>|
||<span data-ttu-id="66123-188">Silverlight-Anwendung, gehostet in einem Webpart (oder in <object>-Tags) auf einer Add-In-Webseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-188">Silverlight application hosted in a Web Part (or within <object> tags) on an add-in web page</span></span>|<span data-ttu-id="66123-189">Nutzen vorhandener Erfahrungen bei der Silverlight-Entwicklung; Umfassende Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-189">Leveraging existing Silverlight development experience; rich user interface</span></span>|
|<span data-ttu-id="66123-190">Geschäftslogik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-190">Business logic</span></span>|<span data-ttu-id="66123-191">Ein SharePoint-Workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-191">A SharePoint workflow</span></span>|<span data-ttu-id="66123-192">Implementieren von Geschäftsprozessen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-192">Implementing business processes</span></span>|
||<span data-ttu-id="66123-193">Clientseitiges JavaScript, ergänzt durch die domänenübergreifende SharePoint-Bibliothek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-193">Client-side JavaScript supplemented with the SharePoint cross-domain library</span></span>|<span data-ttu-id="66123-194">Zugriff auf SharePoint-Daten im Add-In-Web; Zugriff auf Daten auf anderen Websites des Mandanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-194">Accessing SharePoint data in the add-in web; accessing data in other websites within the tenancy</span></span>|
||<span data-ttu-id="66123-195">Ein Remoteereignishandler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-195">A remote event handler</span></span>|<span data-ttu-id="66123-196">Behandeln von CRUD-Ereignissen in SharePoint-Listen und Bibliotheken mit extern gehosteter Logik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-196">Handling CRUD events in SharePoint lists and libraries using externally hosted logic</span></span>|
|<span data-ttu-id="66123-197">Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-197">Data</span></span>|<span data-ttu-id="66123-198">Listen und Bibliotheken von SharePoint, die über Collaborative Application Markup Language (CAML)- oder LINQ-Abfragen mit einem der SharePoint-Clientobjektmodelle abgefragt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-198">SharePoint lists and libraries that are queried through Collaborative Application Markup Language (CAML), or LINQ queries with one of the SharePoint client object models</span></span>|<span data-ttu-id="66123-199">Nutzen vorhandener Erfahrungen bei der SharePoint- und .NET Framework-Entwicklung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-199">Leveraging existing SharePoint and .NET Framework development experience</span></span>|
||<span data-ttu-id="66123-200">Listen und Bibliotheken von SharePoint, die über den SharePoint REST/OData-Webdienst abgefragt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-200">SharePoint lists and libraries that are queried through the SharePoint REST/OData web service</span></span>|<span data-ttu-id="66123-201">Zugriff auf SharePoint-Daten von nicht von Microsoft stammenden Plattformen; Nutzen vorhandener Erfahrungen mit OData-Abfragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-201">Accessing SharePoint data from non-Microsoft platforms; leveraging existing OData query experience</span></span>|
||<span data-ttu-id="66123-202">Ein BCS-Modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-202">A BCS Model</span></span>|<span data-ttu-id="66123-203">Darstellung externer Daten in SharePoint als SharePoint-Liste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-203">Surfacing external data in SharePoint as a SharePoint list</span></span>|

<span data-ttu-id="66123-204"><a name="DecisionFactors"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-204"><a name="DecisionFactors"> </a></span></span>
## <a name="factors-to-consider-when-making-your-design-decisions"></a><span data-ttu-id="66123-205">Bei Entwurfsentscheidungen zu berücksichtigende Faktoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-205">Factors to consider when making your design decisions</span></span>

<span data-ttu-id="66123-p113">Das SharePoint-Add-In-Modell bietet so viele Entwurfsmöglichkeiten, dass sich keine einfache Entscheidungsstruktur dafür erstellen lässt. Im Folgenden sind einige der wichtigsten Faktoren aufgeführt, die bei der Erwägung der Architektur einer SharePoint-Add-In zu berücksichtigen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-p113">The SharePoint Add-in model enables so many possibilities for design that a simple decision tree is not possible. The following are some of the most important factors to consider when constructing the architecture of a SharePoint Add-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="66123-208">Der wichtigste Faktor ist die Funktionalität, die Sie den Kunden zur Verfügung stellen möchten, d. h. die Anwendungsfälle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-208">Most importantly, of course, is the functionality you want to make available to customers—the use cases.</span></span> <span data-ttu-id="66123-209">Enthält Ihr Add-In beispielsweise prozessorintensive Funktionen, wie z. B. die Konvertierung von Videodateien in ein anderes Videoformat, spricht dies für ein vom Anbieter gehostetes Add-In, bei dem die Verarbeitung auf einem Ihrer Server oder in einer Azure-Workerrolle erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-209">For example, if your add-in includes processor-intensive functions, such as converting video files to another video format, that would be an argument for creating a provider-hosted add-in in which the processing is done on one of your servers or an Azure worker role.</span></span>

- <span data-ttu-id="66123-210">Da bei einer Art von SharePoint-Add-In (vom Anbieter gehostete Add-Ins) Sie (oder Ihr Kunde) die Nicht-SharePoint-Komponenten hosten und die Mandantenisolation erzwingen müssen, sollten Sie bedenken, ob Sie (bzw. die Zielkunden) über die entsprechende Hardware und das erforderliche IT-Personal verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-210">Because one kind of SharePoint Add-in, provider-hosted add-ins, requires you (or your customer) to host the non-SharePoint components and to enforce tenant isolation, you need to consider whether you have the hardware and IT staff to do this (or whether your targeted customers do).</span></span>

- <span data-ttu-id="66123-p115">Die Kundenzielgruppe stellt ebenfalls einen wichtigen Faktor dar. Werden alle Ihre Add-Ins innerhalb des Unternehmens (d. h., Sie haben keine externen Kunden) oder von einem einzelnen Kunden verwendet werden, sind vom Anbieter gehostete Add-Ins wesentlich einfacher zu implementieren und zu warten, als wenn Sie externe Kunden bedienen oder mehrere Kunden das Add-In nutzen. Falls Sie das Add-In öffentlich vertreiben möchten, sollten Sie auch überlegen, ob Sie sie an Unternehmen mit SharePoint Online-Konten oder solche mit eigenen SharePoint-Farmen oder beides vermarkten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-p115">Which customers you are targeting is also a crucial consideration. If all your add-ins will be used in-house (that is, you have no external customers) or used by a single customer, provider-hosted add-ins are significantly easier to implement and maintain than when you have external customers or multiple customers will use the add-in. If you intend to sell the add-in publicly, you should also consider whether you will market it to businesses that have SharePoint Online accounts or those with their own SharePoint farms, or both.</span></span>

- <span data-ttu-id="66123-p116">Sie sollten auch Ihre vorhandenen Fachkenntnisse und Erfahrungen bzw. die Ihres Entwicklungspersonals berücksichtigen. Sind Sie beispielsweise ein erfahrener ASP.NET-Entwickler, spricht dies für das Erstellen einer Remotewebanwendung und die Darstellung von SharePoint-Listendaten in einem Rastersteuerelement auf einer ASP.NET-Seite. Sind Sie dagegen ein erfahrener SharePoint-Entwickler, ist dies ein Argument für die Verwendung einer benutzerdefinierten SharePoint-Liste und -Websiteseite mit JavaScript zur Verarbeitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-p116">You should also consider your existing skills or the skills of your development staff. For example, if you are an experienced ASP.NET developer, that would be a point in favor of creating a remote web application and surfacing SharePoint list data on an ASP.NET page. On the other hand, if you are an experienced SharePoint developer, that would be a point in favor of using a custom SharePoint list and site page, with JavaScript to perform processing.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="66123-217">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-217">See also</span></span>
<span data-ttu-id="66123-218"><a name="AdditionalResources"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-218"><a name="AdditionalResources"> </a></span></span>

-  [<span data-ttu-id="66123-219">Entwerfen von SharePoint-Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-219">Design SharePoint Add-ins</span></span>](design-sharepoint-add-ins.md)
-  [<span data-ttu-id="66123-220">Kritische Aspekte der Architektur und der Entwicklungslandschaft für SharePoint-Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66123-220">Important aspects of the SharePoint Add-in architecture and development landscape</span></span>](important-aspects-of-the-sharepoint-add-in-architecture-and-development-landscap.md)
    
 

