---
title: SharePoint-Framework-Entwicklung mit SharePoint 2016 Feature Pack 2
ms.date: 1/2/2018
ms.openlocfilehash: 40ed480d1784052aa75d375fdf586fd38a675cc5
ms.sourcegitcommit: 469ce248552201a47ebea1b6c85bc5c90a97c7ac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/02/2018
---
# <a name="sharepoint-framework-development-with-sharepoint-2016-feature-pack-2"></a><span data-ttu-id="87efc-102">SharePoint-Framework-Entwicklung mit SharePoint 2016 Feature Pack 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-102">SharePoint Framework development with SharePoint 2016 Feature Pack 2</span></span>

<span data-ttu-id="87efc-103">SharePoint 2016 Feature Pack 2 unterstützt clientseitige Webparts des SharePoint-Frameworks, die auf klassischen SharePoint-Seiten gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-103">SharePoint 2016 Feature Pack 2 supports SharePoint Framework client-side web parts hosted in classic SharePoint pages.</span></span>

<span data-ttu-id="87efc-104">Eine Einführung in die SharePoint-Framework-Entwicklung in SharePoint 2016 mit dem Feature Pack 2 finden Sie auch im folgenden Video im [YouTube-Kanal „SharePoint Patterns and Practices“](https://www.youtube.com/watch?v=LGLMxnmHk6U&list=PLR9nK3mnD-OXZbEvTEPxzIOMGXj_aZKJG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-104">An introduction to SharePoint Framework development in SharePoint 2016 using Feature Pack 2 is also covered in the following video on the [SharePoint PnP YouTube Channel](https://www.youtube.com/watch?v=LGLMxnmHk6U&list=PLR9nK3mnD-OXZbEvTEPxzIOMGXj_aZKJG).</span></span>

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/LGLMxnmHk6U?list=PLR9nK3mnD-OXZbEvTEPxzIOMGXj_aZKJG]

## <a name="which-version-of-the-sharepoint-framework-to-use"></a><span data-ttu-id="87efc-105">Zu verwendende Version von SharePoint-Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-105">Which version of the SharePoint Framework to use</span></span>

<span data-ttu-id="87efc-106">Da SharePoint Online und SharePoint 2016 unterschiedliche Versionszyklen für neue Funktionen haben, verfügen sie auch über verschiedene Funktionen im Hinblick auf SharePoint-Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-106">Since SharePoint Online and SharePoint 2016 have different release cycles for new capabilities, they also have different capabilities when it comes to the SharePoint Framework.</span></span> <span data-ttu-id="87efc-107">SharePoint Online verwendet immer die neueste Version von SharePoint-Framework, SharePoint 2016 unterstützt jedoch nur die Version, die mit den serverseitigen Abhängigkeiten der bereitgestellten Pakete übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-107">SharePoint Online always uses the latest version of the SharePoint Framework, but SharePoint 2016 only supports the version which matches the server-side dependencies of the deployed packages.</span></span>

<span data-ttu-id="87efc-108">SharePoint 2016 Feature Pack 2 unterstützt clientseitige Webparts des SharePoint-Frameworks, die auf klassischen, mit SharePoint-Framework v1.1.0 erstellten SharePoint-Seiten gehostet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-108">SharePoint 2016 Feature Pack 2 supports SharePoint Framework client-side web parts hosted in classic SharePoint pages built using the SharePoint Framework v1.1.0.</span></span> <span data-ttu-id="87efc-109">Dies bedeutet, dass Sie bei der Entwicklung für die SharePoint 2016-Plattform aufgrund der serverseitigen Versionsabhängigkeiten SharePoint-Framework v1.1.0 verwenden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-109">This means that when you are targeting the SharePoint 2016 platform, you'll need to use the SharePoint Framework v1.1.0 due to the server-side version dependencies.</span></span>

<span data-ttu-id="87efc-110">Wenn Sie die gleichen clientseitigen Webparts in SharePoint 2016 und in SharePoint Online verwenden möchten, müssen Sie SharePoint-Framework v1.1.0 als Basisversion verwenden, um sicherzustellen, dass das Webpart in beiden Umgebungen funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-110">If you are planning to use the same client-side web parts in both SharePoint 2016 and in SharePoint Online, you will need to use the SharePoint Framework v1.1.0 as your baseline version to ensure that the web part works in both environments.</span></span>

<span data-ttu-id="87efc-111">Ab Version 1.3 bietet der SharePoint-Framework-Yeoman-Generator Unterstützung für die Erstellung von Lösungsgerüsten, die die neueste Version von SharePoint-Framework sowohl für die Verwendung mit SharePoint Online als auch mit lokalen SharePoint-Bereitstellungen auf der Grundlage von SharePoint-Framework v1.1.0 verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-111">Starting from version 1.3, the SharePoint Framework Yeoman generator supports scaffolding solutions both that use the latest version of the SharePoint Framework meant for use with SharePoint Online, and solutions that can be used also with SharePoint on-premises based on the v1.1.0 of the SharePoint Framework.</span></span> <span data-ttu-id="87efc-112">Sie müssen keine separate Version des SharePoint-Framework-Yeoman-Generators für die Erstellung von Lösungsgerüsten für die Verwendung mit lokalen SharePoint-Bereitstellungen installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-112">You don't need to install a separate version of the SharePoint Framework Yeoman generator to scaffold solutions meant for use with SharePoint on-premises.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="87efc-113">Ab Version 1.4 unterstützt der SharePoint-Framework-Yeoman-Generator ein neues Attribut von `includeClientSideAssets`, mit dem Sie angeben können, dass Objekte im *sppkg*-Paket enthalten werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-113">Starting from version 1.4, the SharePoint Framework Yeoman generator supports new attribute of `includeClientSideAssets`, which can be used to indicate that assets should be included in the *sppkg* package.</span></span> <span data-ttu-id="87efc-114">Diese Funktion wird derzeit jedoch nur in SharePoint Online unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-114">This capability is however only currently supported in SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="87efc-115">Wenn die Lösung für die lokale Bereitstellung bestimmt ist, sollte dieses Attribut in `package-solution.json` auf `false` festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-115">When solution is targeted to  on-premises, this attribute in `package-solution.json` should be updated as `false`.</span></span>

## <a name="hosting-your-sharepoint-framework-solution-for-on-premises-deployment"></a><span data-ttu-id="87efc-116">Hosten der SharePoint-Framework-Lösung für die lokale Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-116">Hosting your SharePoint Framework solution for on-premises deployment</span></span>

<span data-ttu-id="87efc-117">Für die Bereitstellung von clientseitiger SharePoint-Framework-Weboarts sind zwei unterschiedliche Aktionen erforderlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-117">Getting SharePoint Framework client-side web parts deployed to on-premises requires two distinct actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="87efc-118">Bereitstellung des Lösungspakets im SharePoint-App-Katalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-118">Deployment of the solution package to the SharePoint app catalog</span></span>
- <span data-ttu-id="87efc-119">Hosten der JavaScript-Dateien an einem zentralen Speicherort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-119">Hosting the JavaScript files in a centralized location</span></span>

<span data-ttu-id="87efc-120">Sie können die JavaScript-Dateien an einem Speicherort hosten, der für Ihre Umgebung am besten geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-120">You can host the JavaScript files in the location that best fits your environment.</span></span> <span data-ttu-id="87efc-121">Diese Dateien können zum Beispiel an den folgenden Speicherorten gehostet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-121">For example, these files can be hosted in any of the following locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="87efc-122">**Azure CDN** – Einrichtung ähnlich wie bei SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-122">**Azure CDN** - Similar setup as with SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="87efc-123">Endbenutzer benötigen eine Internetverbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-123">Requires end users to have Internet connectivity.</span></span>
- <span data-ttu-id="87efc-124">**Lokaler Server in Ihrem Netzwerk** – Ein Server, auf dem die JavaScript-Dateien für Ihr Unternehmensnetzwerk gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-124">**Local server in your network** - A server hosting the JavaScript files for your corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="87efc-125">Dies ist mit einer beliebigen Technologie möglich, solange auf die Dateien über HTTP-Anforderungen zugegriffen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-125">This can be using whatever technology desired as long as the files are accessible through http requests.</span></span>
- <span data-ttu-id="87efc-126">**SharePoint-2016** – Sie können auch Ihre Dateien in der lokalen SharePoint-Farm hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-126">**SharePoint 2016** - You can also host your files in the local SharePoint farm itself.</span></span> <span data-ttu-id="87efc-127">Sie können zum Beispiel eine standardisierte Website in der Farm definieren, in der alle SharePoint-Framework-Ressourcen gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-127">You can, for example, define a standardized site in your farm where all the SharePoint Framework assets are being hosted.</span></span> <span data-ttu-id="87efc-128">Beachten Sie jedoch, dass JSON-Dateien standardmäßig nicht in SharePoint 2016-Bibliotheken hochgeladen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-128">Take note, however, that by default .json files are not allowed to be uploaded to SharePoint 2016 libraries.</span></span> <span data-ttu-id="87efc-129">Aus diesem Grund müssen die Einstellungen der Farmebene für diese Option angepasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-129">So farm level settings will need to be adjusted for this option.</span></span>

> <span data-ttu-id="87efc-130">Weitere Informationen zu den gesperrten Dateitypen in SharePoint 2016 finden Sie im folgenden Support-Artikel: [Dateitypen, die einer Liste oder Bibliothek nicht hinzugefügt werden können](https://support.office.com/en-us/article/Types-of-files-that-cannot-be-added-to-a-list-or-library-30be234d-e551-4c2a-8de8-f8546ffbf5b3#ID0EAADAAA=2016)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-130">You can find more details on blocked file types in SharePoint 2016 from the following support article: [Types of files that cannot be added to a list or library](https://support.office.com/en-us/article/Types-of-files-that-cannot-be-added-to-a-list-or-library-30be234d-e551-4c2a-8de8-f8546ffbf5b3#ID0EAADAAA=2016)</span></span>

## <a name="development-environment-considerations"></a><span data-ttu-id="87efc-131">Überlegungen zur Entwicklungsumgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-131">Development environment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="87efc-132">Wenn Sie clientseitige SharePoint-Framework-Webparts entwickeln, ist für den Zugriff auf npm-Pakete eine Internetverbindung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-132">When you are developing SharePoint Framework client-side web parts you need Internet connectivity to access npm packages.</span></span> <span data-ttu-id="87efc-133">Dies ist erforderlich, wenn das Lösungsgerüst mithilfe der Vorlagen von SharePoint-Framework-Yeoman erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-133">This is required when solutions are being scaffolded using the SharePoint Framework Yeoman templates.</span></span>

<span data-ttu-id="87efc-134">Wenn die Entwicklungscomputer über keinen Internetzugang verfügen, können Sie eine lokale Registrierung für die erforderlichen npm-Pakete einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-134">If Internet access is not available for the development machines, you can setup a local on-premises registry for the required npm packages.</span></span> <span data-ttu-id="87efc-135">Allerdings ist dies mit zusätzlicher Software und einem deutlichen Mehraufwand im Hinblick auf die Einrichtung und Verwaltung lokaler Paketversionen mit Paketen in dem tatsächlichen npm-Katalog verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-135">However, this requires additional software and a significant amount of work to setup and maintain local package versions with packages in the actual npm gallery.</span></span>

> <span data-ttu-id="87efc-136">Das Dokument [Team-basierte Entwicklung im SharePoint-Framework](team-based-development-on-sharepoint-framework.md) enthält verschiedene Optionen für die Einrichtung der Entwicklungsumgebung, zum Beispiel, wenn mehrere SharePoint-Framework-Versionen unterstützt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-136">The [Team-based development on the SharePoint Framework](team-based-development-on-sharepoint-framework.md) guidance document includes different options for development environment setup including when you might need to support multiple SharePoint Framework versions.</span></span>

## <a name="how-to-determine-which-sharepoint-framework-version-was-used-for-a-solution"></a><span data-ttu-id="87efc-137">Ermitteln der für die Lösung verwendeten SharePoint-Framework-Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-137">How to determine which SharePoint Framework version was used for a solution</span></span>

<span data-ttu-id="87efc-138">Wenn Sie über vorhandene SharePoint-Framework-Lösungen verfügen und herausfinden möchten, welche Version von SharePoint-Framework für sie verwendet wurde, müssen Sie die folgenden Dateien prüfen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-138">If you have existing SharePoint Framework solutions and you'd like to confirm which version of the SharePoint Framework was used for them, you'll need to check the following locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="87efc-139">**.yo-rc.json** – Datei im Stammordner der Lösung, in der die bei der Erstellung der Lösung verwendete SharePoint-Framework-Yeoman-Vorlagenversion gespeichert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-139">**.yo-rc.json** - file in the solution's root folder that stores the SharePoint Framework Yeoman template version used when the solution was created.</span></span>
- <span data-ttu-id="87efc-140">**package.JSON** – Datei im Stammordner der Lösung, die Verweise auf die in der Lösung verwendeten Paketversionen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-140">**package.json** - file in the solution's root folder that contains references to package versions used in the solution.</span></span>
- <span data-ttu-id="87efc-141">**npm-shrinkwrap.json** – Datei im Stammordner der Lösung, die Informationen zu den verwendeten genauen Versionen enthält (bei Verwendung des `npm shrinkwrap`-Befehls zum Sperren der genauen Versionen der Lösung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-141">**npm-shrinkwrap.json** - file in the solution's root folder that contains information about the exact versions used (if you used the `npm shrinkwrap` command to lock-down the exact versions of the solution).</span></span>
- <span data-ttu-id="87efc-142">**package.json** – Datei im Ordner *node_modules/@microsoft/sp-webpart-base*, die ein *version*-Attribut enthält, das der verwendeten SharePoint-Framework-Version entspricht, wenn Sie Pakete in Ihrer Lösung installiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87efc-142">**package.json** - file in the *node_modules/@microsoft/sp-webpart-base* folder that contains a *version* attribute matching the used SharePoint Framework version, if you have installed packages to your solution.</span></span>
