---
title: Teambasierte Entwicklung mit dem SharePoint-Framework
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: sharepoint
ms.openlocfilehash: 47ec75d99928e3f71ffd6222dc83570203f3afae
ms.sourcegitcommit: d68d6cf927d69696a3561f7d8ffe9a3ed9dbd03c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="team-based-development-on-the-sharepoint-framework"></a><span data-ttu-id="43baa-102">Teambasierte Entwicklung mit dem SharePoint-Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-102">Team-based development on the SharePoint Framework</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p101">SharePoint Framework ist ein neues Entwicklungsmodell zum Erstellen von SharePoint-Anpassungen. Im Gegensatz zu anderen bisher verfügbaren SharePoint-Entwicklungsmodellen konzentriert sich das SharePoint Framework auf die clientseitige Entwicklung und basiert auf beliebten Open Source-Tools, wie z. B. gulp und webpack. Ein wesentlicher Vorteil dieser Änderung besteht darin, dass Entwickler SharePoint-Anpassungen auf einer beliebigen Plattform erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p101">SharePoint Framework is a new development model for building SharePoint customizations. Unlike other SharePoint development models available to date, the SharePoint Framework focuses on client-side development and is built on top of popular open source tools such as gulp and webpack. One big benefit of this change is that developers on any platform can build SharePoint customizations.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p102">SharePoint Framework ist ein Entwicklungsmodell, und trotz der Unterschiede in der zugrunde liegenden Technologie gelten die gleichen Konzepte bei der Verwendung des Modells zum Erstellen von Lösungen wie auch bei anderen Entwicklungsmodellen, die bisher von SharePoint-Entwicklern verwendet wurden. Entwickler verwenden die Toolkette von SharePoint Framework, um ihre Lösungen zu erstellen und zu testen. Wenn sie fertig sind, übergeben Sie das Lösungspaket, das auf dem SharePoint-Mandanten bereitgestellt werden soll, für weitere Tests und zur Veröffentlichung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p102">SharePoint Framework is a development model, and despite the differences in the underlying technology, the same concepts apply when using it for building solutions, as to other development models SharePoint developers used in the past. Developers use the SharePoint Framework toolchain to build and test their solutions and once ready, they hand over the solution package to be deployed on the SharePoint tenant for further testing and release.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p103">SharePoint Framework besteht aus ein paar unterschiedlichen Paketen. Aus diesen Paketen (jedes in seiner eigenen spezifischen Version) besteht eine Version des SharePoint Framework. Release Candidate (RC0) des SharePoint Framework besteht beispielsweise aus den folgenden Paketversionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p103">SharePoint Framework consists of a few different packages. These packages, each in its own specific version, make up a release of the SharePoint Framework. For example the General Availability release of the SharePoint Framework consists of the following package versions:</span></span>

- <span data-ttu-id="43baa-111">@microsoft/sp-client-base v1.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-111">@microsoft/sp-client-base v1.0.0</span></span>
- <span data-ttu-id="43baa-112">@microsoft/sp-core-library v1.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-112">@microsoft/sp-core-library v1.0.0</span></span>
- <span data-ttu-id="43baa-113">@microsoft/sp-webpart-base v1.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-113">@microsoft/sp-webpart-base v1.0.0</span></span>
- <span data-ttu-id="43baa-114">@microsoft/sp-build-web v1.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-114">@microsoft/sp-build-web v1.0.0</span></span>
- <span data-ttu-id="43baa-115">@microsoft/sp-module-interfaces v1.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-115">@microsoft/sp-module-interfaces v1.0.0</span></span>
- <span data-ttu-id="43baa-116">@microsoft/sp-webpart-workbench v1.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-116">@microsoft/sp-webpart-workbench v1.0.0</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p104">Damit ein Projekt auf eine bestimmte Version von SharePoint Framework abzielt, muss es auf all die unterschiedlichen Pakete in der korrekten Version verweisen. Beim Erstellen von Gerüsten für neue Projekte fügt der Yeoman-Generator von SharePoint Framework automatisch die erforderlichen Verweise auf das Paket aus der entsprechenden Version von SharePoint Framework hinzu. Wenn das Projekt allerdings auf eine neuere Version von SharePoint Framework aktualisiert wird, müssen Entwickler besonders darauf Acht geben, die Versionsnummern der SharePoint Framework-Pakete korrekt zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p104">For a project to target a specific release of the SharePoint Framework it has to reference all the different packages in the correct versions. When scaffolding new projects, the SharePoint Framework Yeoman generator automatically adds the necessary references to the package from the corresponding release of the SharePoint Framework. But when upgrading the project to a newer version of the SharePoint Framework developers have to pay extra attention to correctly update version numbers of the SharePoint Framework packages.</span></span>

## <a name="preparing-the-development-environment"></a><span data-ttu-id="43baa-120">Vorbereiten der Entwicklungsumgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-120">Preparing the development environment</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p105">Um die SharePoint Framework-Lösungen zu erstellen, benötigen Entwickler bestimmte Tools auf den Entwicklungscomputern. Im Vergleich zu anderen SharePoint-Entwicklungsmodellen ist das SharePoint Framework weniger restriktiv und ermöglicht es Entwicklern, die Tools zu verwenden, mit denen sie am produktivsten arbeiten können; sie können sogar das Betriebssystem auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p105">In order to build SharePoint Framework solutions developers need specific tools on the development machines. Comparing to other SharePoint development models, the SharePoint Framework is less restrictive and allows developers to use the tools that make them the most productive going even as far as choosing the operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p106">Es gibt ein paar Möglichkeiten, wie Entwickler ihre Entwicklungsumgebung konfigurieren können. Jede Umgebung hat andere Vorteile, und es ist wichtig, dass Entwicklerteams die unterschiedlichen Optionen kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p106">There are a few different ways in which developers can configure their development environment. Each of them has different advantages and it's important that developer teams have a good understanding of the different options.</span></span>

### <a name="sharepoint-framework-toolchain"></a><span data-ttu-id="43baa-125">SharePoint Framework-Toolkette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-125">SharePoint Framework toolchain</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p107">Zum Erstellen von SharePoint Framework-Lösungen müssen Entwickler eine bestimmte Reihe von Tools verwenden. In der folgenden Liste sind die grundlegenden Tools aufgeführt, die in allen SharePoint Framework-Entwicklungsumgebungen erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p107">Building SharePoint Framework solutions requires developers to use a certain set of tools. Following list covers the basic set of tools required on every SharePoint Framework development environment.</span></span>

#### <a name="nodejs"></a><span data-ttu-id="43baa-128">Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-128">Node.js</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p108">Für SharePoint Framework muss Node.js auf dem Entwicklercomputer installiert sein. Node.js wird als Laufzeit für Entwurfszeittools verwendet, die zum Erstellen und Verpacken des Projekts verwendet werden. Node.js wird global auf dem Entwicklercomputer installiert, und es gibt Lösungen, die bei Bedarf das parallele Ausführen mehrerer Versionen von Node.js unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p108">SharePoint Framework requires Node.js to be installed on the developer machine. Node.js is used as the runtime for design-time tools used to build and package the project. Node.js is installed globally on the developer machine and there are solutions available to support running multiple versions of Node.js side-by-side if necessary.</span></span>

> <span data-ttu-id="43baa-132">Lesen Sie den Artikel zum [Installieren von Node.js und den unterstützten Versionen](./set-up-your-development-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-132">See more information about [installing Node.js and the supported versions](./set-up-your-development-environment.md).</span></span>

#### <a name="npm"></a><span data-ttu-id="43baa-133">npm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-133">Npm</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p109">npm entspricht NuGet in .NET Projekten: Es ermöglicht Entwicklern, Pakete zur Verwendung in SharePoint Framework-Projekten zu erwerben und zu installieren. Npm wird auch zum Installieren der SharePoint Framework-Toolkette verwendet. Entwickler verwenden in der Regel die neueste Version von npm und installieren es global auf ihrem Computer. npm selbst ist ein Node.js-Paket, wenn Sie also mehrere Versionen von Node.js parallel ausführen, installiert jedes Paket seine eigene Version von npm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p109">Npm is the equivalent of NuGet in .NET projects: it allows developers to acquire and install packages for use in SharePoint Framework projects. Npm is also used to install the SharePoint Framework toolchain. Typically developers will use the latest version of npm and install it globally on their machine. Npm itself is a Node.js package so if you're running multiple versions of Node.js side-by-side each will have its own version of npm installed.</span></span>

#### <a name="gulp"></a><span data-ttu-id="43baa-138">gulp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-138">gulp</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p110">gulp entspricht MSBuild in .NET-Projekten und ist für das Ausführen von Aufgaben wie das Erstellen oder Verpacken eines SharePoint Framework-Projekts verantwortlich. gulp wird als Node.js-Paket verteilt und in der Regel global mithilfe von npm installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p110">gulp is the equivalent of MSBuild in .NET project and is responsible for running tasks such as building or packaging a SharePoint Framework project. gulp is distributed as a Node.js package and is typically installed globally using npm.</span></span>

#### <a name="yeoman-and-sharepoint-framework-yeoman-generator"></a><span data-ttu-id="43baa-141">Yeoman und der Yeoman-Generator von SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-141">Yeoman and SharePoint Framework Yeoman generator</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p111">Mithilfe von Yeoman und dem Yeoman-Generator von SharePoint Framework erstellen Entwickler neue SharePoint Framework-Projekte. Sowohl Yeoman als euch seine Generatoren werden als Node.js-Pakete verteilt und werden in der Regel mithilfe von npm als globale Pakete installiert. Der Vorteil einer globalen Installation besteht darin, dass Entwickler Yeoman und die Generatoren einmal installieren und diese dann verwenden können, um ganz einfach neue Projekte zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p111">Using Yeoman and the SharePoint Framework Yeoman generator developers create new SharePoint Framework projects. Both Yeoman and its generators are distributed as Node.js packages and are typically installed using npm as global packages. The benefit of a global installation is that developers can install Yeoman and the generators once and use them to easily create new projects.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p112">Der Yeoman-Generator von SharePoint Framework ist an eine bestimmte Version von SharePoint Framework gebunden. Projekte, deren Gerüste mit dem Generator erstellt wurden, verweisen auf die bestimmten Versionen der SharePoint Framework-Pakete, und die generierten Webparts verweisen auf die bestimmten Teile des Frameworks. Der Yeoman-Generator von SharePoint Framework wird zum Erstellen neuer Projekte, aber auch zum Hinzufügen von Webparts zu vorhandenen Projekten verwendet. Wenn Sie diesen global installieren und ein neues Webpart zu einem vorhandenen Projekt hinzufügen müssten, das in der Vergangenheit erstellt wurde, ist das neu erstellte Webpart möglicherweise nicht mit dem Rest des Projekts konsistent, was möglicherweise sogar zu Buildfehlern führen könnte. Es gibt mehrere Möglichkeiten, um diese Einschränkung zu umgehen, die später in diesem Artikel beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p112">The SharePoint Framework Yeoman generator is tied to a specific version of the SharePoint Framework. Projects scaffolded using the generator, reference the specific versions of the SharePoint Framework packages and the generated web parts reference the specific pieces of the framework. The SharePoint Framework Yeoman generator is used for creating new projects but also for adding web parts to existing projects. If you install it globally and would have to add a new web part to an existing project created in the past, the newly created web part might be inconsistent with the rest of the project which might even lead to build errors. There are a number of ways in which you can work around this limitation which this article discusses later on.</span></span>

#### <a name="typescript"></a><span data-ttu-id="43baa-150">TypeScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-150">TypeScript</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p113">SharePoint Framework verwendet TypeScript, um Entwicklern zu mehr Produktivität zu verhelfen, indem sie besseren Code schreiben und Fehler bereits während der Entwicklung entdecken. SharePoint Framework wird mit seiner eigenen Version von TypeScript ausgeliefert, die im Buildprozess verwendet wird. Entwickler müssen TypeScript daher nicht separat installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p113">SharePoint Framework uses TypeScript to help developers be more productive by writing better code and catching errors already during development. SharePoint Framework projects ship with their own version of TypeScript which is used in the build process and which doesn't require developers to install it separately.</span></span>

### <a name="building-a-sharepoint-framework-development-environment"></a><span data-ttu-id="43baa-153">Erstellen einer SharePoint Framework-Entwicklungsumgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-153">Building a SharePoint Framework development environment</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p114">Bisher verwendeten SharePoint-Entwickler normalerweise virtuelle Computer als Entwicklungsumgebungen. Mit virtuellen Computern konnte sichergestellt werden, dass die erstellte Lösung in der von der jeweiligen Organisation verwendeten Umgebung funktioniert. Auf den virtuellen Computern installierten Entwickler SharePoint und patchten es auf die gleiche Ebene wie die Produktionsumgebung, die von der jeweiligen Organisation verwendet wurde. In einigen Fällen installierten sie zusätzliche Software, die so gut wie möglich mit der Zielumgebung übereinstimmen sollte, auf der die Lösung ausgeführt werden sollte. Mit diesem Ansatz konnten Entwickler frühzeitig Fehler ausfindig machen, die durch die unterschiedlichen Umgebungen entstanden. Dies ging allerdings zulasten der Komplexität und der Verwaltung der unterschiedlichen Umgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p114">In the past SharePoint developers typically used virtual machines as their development environments. Virtual machines allowed them to ensure that the solution they were building would work on the environment used by that particular organization. In their virtual machines developers would install SharePoint and patch it to the same level as the production environment used by the particular organization. In some cases they would install additional software to match the target environment where the solution would run as closely as possible. This approach allowed developers to catch any errors caused by the difference in environments earlier at the cost of complexity and managing the different environments.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p115">Der Umstieg auf die Entwicklung von Lösungen für die Cloud löste diese Probleme nur teilweise. Entwickler mussten zwar keine SharePoint-Farm mehr auf ihren Entwicklungscomputern ausführen, sie mussten aber berücksichtigen, wie die Lösung gehostet werden und wie diese mit SharePoint Online kommunizieren würde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p115">Moving to developing solutions for the cloud solved these issues only partly. While developers no longer needed to run a SharePoint Farm on their development machines, they had to take into account how their solution would be hosted and how it would communicate with SharePoint Online.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p116">Da sich SharePoint Framework auf die clientseitige Entwicklung konzentriert, muss SharePoint nicht mehr auf den Entwicklungscomputern installiert werden. Mit einigen wenigen Ausnahmen sind alle Abhängigkeiten vom Framework und anderen Paketen im Projekt angegeben und im Projektordner enthalten. Da das SharePoint Framework seinen Ursprung in der Cloud hat und sich ständig weiterentwickelt, müssen Entwickler sicherstellen, dass sie die korrekte Version der Toolkette verwendet, die ihrem SharePoint Framework-Projekt entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p116">As SharePoint Framework focuses on client-side development it no longer requires SharePoint to be installed on the development machines. With a few exceptions, all dependencies to the framework and other packages are specified in the project and contained in the project folder. As the SharePoint Framework has its origins in the cloud and evolves frequently, developers must ensure that they are using the correct version of the toolchain corresponding to their SharePoint Framework project.</span></span>

#### <a name="shared-or-a-personal-development-environment"></a><span data-ttu-id="43baa-164">Freigegebene oder persönliche Entwicklungsumgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-164">Shared or a personal development environment</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p117">SharePoint-Anpassungen reichen von einfachen Skripts, die direkt zu der Seite hinzugefügt werden, bis hin zu fortschrittlichen Lösungen, die als Lösungspakete bereitgestellt werden. SharePoint Framework ist ein Entwicklungsmodell, das auf das strukturierte und wiederholbare Entwicklungsmodell von SharePoint-Anpassungen abzielt. Beim Erstellen von SharePoint Framework-Lösungen verwendet jeder Entwickler im Team seine eigene Entwicklungsumgebung und gibt den Quellcode des Projekts für andere Entwickler im Team über ein Quellcodeverwaltungssystem frei. Auf diese Weise können Entwickler gleichzeitig am gleichen Projekt arbeiten und ihre Lösung testen, ohne sich gegenseitig die Produktivität zu beeinträchtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p117">SharePoint customizations range from simple scripts being added directly to the page to sophisticated solutions deployed as solution packages. SharePoint Framework is a development model targeting the structured and repeatable deployment model of SharePoint customizations. When building SharePoint Framework solutions each developer on the team uses his own development environment and shares the source code of the project with other developers on the team through a source control system. This way developers can work on the same project simultaneously and test their solution without affecting each others productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p118">Bisher war es für viele Organisationen schwierig rechtzufertigen, dass SharePoint-Entwicklern sehr leistungsstarke Entwicklungscomputer zur Verfügung gestellt werden, und in manchen Fällen mussten sich mehrere Entwickler den gleichen Computer teilen, was zu einer niedrigeren Produktivität führte. Mit SharePoint Framework können Entwickler Computer nach Marktstandard zum Erstellen von SharePoint-Anpassungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p118">In the past it was challenging for many organizations to justify providing SharePoint developers with very powerful development machines and in some cases multiple developers had to share the same machine at the cost of productivity. With SharePoint Framework developers can use market-standard developer machines to build SharePoint customizations.</span></span>

#### <a name="developing-on-the-host"></a><span data-ttu-id="43baa-171">Entwickeln auf dem Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-171">Developing on the host</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p119">Die einfachste Option zum Einrichten einer Entwicklungsumgebung für SharePoint Framework-Projekte besteht wahrscheinlich darin, alle Tools direkt auf dem Hostcomputer zu installieren. Wenn Ihr Team nur an SharePoint Framework-Projekten arbeitet, können sie Node.js auf ihren Computern installieren. Wenn auch an anderen Node.js-Projekten gearbeitet wird, können sie Drittanbieterlösungen, z. B. [nvm](https://github.com/creationix/nvm) verwenden, um mehrere Versionen von Node.js-parallel auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p119">Probably the easiest option to setup a development environment for SharePoint Framework projects is to install all the tools directly on the host machine. If your team is working only on SharePoint Framework projects, then they can install Node.js on their machines. If they work on other Node.js projects as well then they could use third party solutions such as [nvm](https://github.com/creationix/nvm) to run multiple versions of Node.js side-by-side.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-175">Entsprechend den Tools, die für die SharePoint-Framework-Toolkette erforderlich sind, würden Entwickler Yeoman und den Yeoman-Generator von SharePoint Framework installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-175">Following the tools required by the SharePoint Framework toolchain, developers would install Yeoman and the SharePoint Framework Yeoman generator.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-176">In der Regel werden beide Tools global installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-176">Typically both these tools are installed globally.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-177">Angesichts der Tatsache, dass der Yeoman-Generator des SharePoint-Framework an eine bestimmte Version  von SharePoint-Framework gebunden ist und Entwickler möglicherweise mit Projekten arbeiten müssen, die unter Verwendung einer anderen Version erstellt wurden, müsste jedoch die Version des Generators deinstalliert und installiert werden, die für das jeweilige Projekt spezifisch ist, an dem gerade gearbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-177">Given however, that the SharePoint Framework Yeoman generator is tied to a specific version of the SharePoint Framework and developers might need to work with projects created using a different version, they would have to uninstall and install the version of the generator specific for the particular project they are working on at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-178">Ein praktikablerer Ansatz wäre, Yeoman global und den Yeoman-Generator des SharePoint-Framework lokal im angegebenen Projekt zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-178">A more viable approach would be to install Yeoman globally but the SharePoint Framework Yeoman generator locally in the given project.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-179">Dies bedeutet zwar einen Mehraufwand, hilft Entwicklern aber sicherzustellen, dass neue Elemente, die dem Projekt möglicherweise in der Zukunft hinzugefügt werden müssen, mit dem Rest des Projekts kompatibel sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-179">While it introduces some overhead, it helps developers ensure that should they need to add new elements to the project in the future they would be compatible with the rest of the project.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p121">Der große Vorteil der Entwicklung auf dem Host besteht darin, dass Entwickler ihren Computer einmal mit den gewünschten Einstellungen konfigurieren können und diese dann in allen Projekten verwenden können. Da die Software auf dem Host ausgeführt wird, hat diese direkten Zugriff auf die CPU, den Arbeitsspeicher und Datenträger-E/A ohne Virtualisierungsebene, was zu einer besseren Leistung führt als das Ausführen derselben Software in virtualisierter Form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p121">Big benefit of developing on the host is that developers can configure their machine to their preferences once and use it across all projects. Also, as the software executes on the host, it has direct access to the CPU, memory and disk I/O without a virtualization layer in between which leads to a better performance than when running the same software virtualized.</span></span>

#### <a name="developing-in-a-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="43baa-182">Entwickeln auf einem virtuellen Computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-182">Developing in a virtual machine</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p122">Bisher bestand der am häufigsten verwendete Ansatz unter SharePoint-Entwicklern darin, virtuelle Computer als primäre Entwicklungsumgebung zum Erstellen von SharePoint-Lösungen zu verwenden. Mithilfe von virtuellen Computern konnten Entwickler die unterschiedlichen Anforderungen für die unterschiedlichen Projekten berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p122">In the past the most common approach amongst SharePoint developers was to use virtual machines as their primary development environment for building SharePoint solutions. Using virtual machines developers could accommodate the different requirements for the different projects.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p123">Beim Erstellen von Lösungen im SharePoint Framework können Organisationen von denselben Vorteilen wie bisher beim Erstelle von SharePoint-Lösungen profitieren. Mithilfe von virtuellen Computern kann die Entwicklungssoftware vom Hostbetriebssystem isoliert werden, was eine häufige Anforderung, insbesondere in großen Organisationen, darstellt. Durch Erstellen eines separaten virtuellen Computers für jedes Projekt können Entwickler sicherstellen, dass die verwendete Toolkette mit dem Projekt kompatibel ist, auch dann, wenn das Projekt in der Zukunft wieder aufgegriffen werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p123">When building solutions on the SharePoint Framework organizations can use the same benefits as they used with building SharePoint solutions in the past. Using virtual machines they can isolate the development software from the host operating system which is a common requirement particularly in large organizations. By creating a separate virtual machine for each project developers can ensure that the toolchain they use is compatible with the project even if they need to pick up the particular project in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p124">Die Verwendung von virtuellen Computern hat auch Nachteile. Virtuelle Computer sind groß, und Entwickler müssen für produktives Arbeiten leistungsstarke Computer verwenden. Außerdem müssen Entwickler über längere Zeiträume hinweg das Betriebssystem auf dem aktuellen Stand halten und sicherstellen, dass alle erforderlichen Sicherheitsupdates ausgeführt werden. Da Entwickler auf einem virtuellen Computer arbeiten, müssen sie entweder zu Beginn eines neuen Projekts etwas Zeit aufwenden, um den virtuellen Standardcomputer mit ihren gewünschten Einstellungen zu konfigurieren, oder sie müssen zulasten ihrer Produktivität die standardmäßige Einrichtung akzeptieren. Da auf virtuellen Computern ein vollständiges Betriebssystem mit allen Komponenten ausgeführt wird, ist es wesentlich schwieriger sicherzustellen, dass alle virtuellen Computer, die von allen Entwicklern im Team verwendet werden, konsistent sind. Verglichen mit anderen Typen von Entwicklungsumgebungen ist die Verwendung von virtuellen Computern zum Erstellen von SharePoint Framework-Lösungen kostspielig und zeitaufwändig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p124">Using virtual machines is not without drawbacks. Virtual machines are big and require developers to use computers powerful enough to run them with acceptable performance to be productive. Additionally, particularly over longer periods of time, developers have to keep the operating system up-to-date and ensure they run all the necessary security updates. As developers work in a virtual machine they either have to spend some time at the beginning of a new project to configure the standard virtual machine to their preferences or have to give in to the standard setup at the cost of their productivity. Because virtual machines run a complete operating system with all its components it's much harder to ensure that all virtual machines used by all developers on the team are consistent. Comparing to other types of development environments, using virtual machines for building SharePoint Framework solutions is expensive both from the cost and time point of view.</span></span>

#### <a name="developing-using-docker"></a><span data-ttu-id="43baa-194">Entwickeln mit Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-194">Developing using Docker</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p125">Ein interessanter Kompromiss zwischen der Entwicklung auf dem Host und auf einem virtuellen Computer ist die Verwendung von Docker. Docker ist eine Softwarevirtualisierungstechnologie, die virtuellen Computern ähnlich ist, aber ein paar wesentliche Unterschiede aufweist. Die wichtigsten Vorteile der Verwendung von Docker-Images im Vergleich zu virtuellen Computern bestehen darin, dass Docker-Images einfacher zu erstellen, zu verwalten und zu verteilen sind, sie sind leichter (ein paar Hundert MB im Vergleich zu Tausenden von GB Festplattenspeicher, der für virtuelle Computer erforderlich ist), und Entwickler können die Tools und Einstellungen verwenden, die sie bereits auf dem Hostcomputer installiert und konfiguriert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p125">An interesting middle ground between developing on the host and in a virtual machine is using Docker. Docker is a software virtualization technology similar to virtual machines with a few big differences. The most important benefits of using Docker images over virtual machines are that Docker images are easier to create, maintain and distribute, they are more lightweight (few hundred MBs comparing to tens of GBs disk space required for virtual machines) and they allow developers to use the tools and preferences they already have installed and configured on their host machine.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p126">Ähnlich wie bei virtuellen Computern werden Docker-Container auf einer virtualisierten Instanz eines Betriebssystems (meistens basierend auf Linux) ausgeführt. Die gesamte in dem Image installierte Software, die zum Erstellen des Containers verwendet wird, wird isoliert innerhalb dieses Containers ausgeführt und hat nur Zugriff auf den Teil des Hostdateisystems, der explizit für den Container freigegeben ist. Da alle Änderungen an dem Dateisystem innerhalb eines Docker-Containers verworfen werden, sobald der Container geschlossen, geben Entwickler Ordner von ihrem Host frei, in denen der Quellcode gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p126">Similarly to virtual machines, Docker containers run a virtualized instance of an operating system (most commonly based on Linux). All software installed in the image used to create the container runs isolated inside that container and has only access to the portion of the host file system explicitly shared with the container. As all changes to the filesystem inside a Docker container are discarded once the container is closed, developers share folders from their host to store the source code.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-201">Lesen Sie weitere Informationen [zur Verwendung von Docker zum Erstellen von SharePoint Framework-Lösungen](https://rencore.com/blog/try-sharepoint-framework-without-installing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-201">Read more about [using Docker for building SharePoint Framework solutions](https://rencore.com/blog/try-sharepoint-framework-without-installing).</span></span>

## <a name="development-workflow-in-sharepoint-framework-projects"></a><span data-ttu-id="43baa-202">Entwicklungsworkflow in SharePoint Framework-Projekten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-202">Development workflow in SharePoint Framework projects</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p127">SharePoint Framework basiert auf einer Open Source-Toolkette und folgt dem allgemeinen Entwicklungsworkflow, den es auch in anderen Projekten gibt, die auf dem gleichen Stapel basieren. Nachfolgend finden Sie eine Beschreibung dieses Workflows in einem typischen SharePoint Framework-Projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p127">SharePoint Framework is based on open source toolchain and follows the general development workflow present in other projects built on the same stack. Following is a description of how that workflow looks like in a typical SharePoint Framework project.</span></span>

### <a name="create-new-sharepoint-framework-project"></a><span data-ttu-id="43baa-205">Erstellen eines neuen SharePoint-Framework-Projekts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-205">Create new SharePoint Framework project</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-206">Beim Erstellen von SharePoint-Anpassungen mithilfe von SharePoint Framework besteht der erste Schritt darin, ein Gerüst für das neue SharePoint Framework-Projekt zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-206">When building SharePoint customizations using the SharePoint Framework the first step is to scaffold new SharePoint Framework project.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-207">Dies erfolgt über den Yeoman-Generator von SharePoint Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-207">This is done using the SharePoint Framework Yeoman generator.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-208">In dem Generator werden Sie aufgefordert, ein paar Fragen bezügliches des Namens des Projekts oder des Speicherorts zu beantworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-208">The generator will prompt you to answer a few questions regarding the name of the project or its location.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-209">Sie können auch das erste Webpart oder die Erweiterung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-209">It will also allow you to create the first web part or extension.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-210">Obwohl Sie auch ein anderes JavaScript-Framework für die einzelnen Komponenten verwenden können, wird grundsätzlich empfohlen, ein einziges Framework pro SharePoint-Framework-Projekt zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-210">Although you are free to choose a different JavaScript framework for each of your components, the general recommendation is to use a single framework per SharePoint Framework project.</span></span>

### <a name="lock-dependencies-version"></a><span data-ttu-id="43baa-211">Sperren der Abhängigkeitenversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-211">Lock dependencies version</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p129">Ein neues SharePoint Framework-Projekt, für das mit dem Yeoman-Generator von SharePoint Framework ein Gerüst erstellt wurde, weist Abhängigkeiten von den SharePoint Framework-Paketen sowie von anderen Paketen auf, die für das korrekte Ausführen erforderlich sind. Beim Erstellen von Webparts möchten Sie vielleicht zusätzliche Abhängigkeiten, wie z. B. Angular oder jQuery, einschließen. In SharePoint Framework-Projekten werden Abhängigkeiten mithilfe von npm installiert. Jede Abhängigkeit ist ein Node.js-Paket mit einer bestimmten Version. Auf Abhängigkeiten wird standardmäßig mithilfe eines Versionsbereichs verwiesen, wodurch Entwickler ihre Abhängigkeiten leichter auf dem aktuellen Stand halten können. Eine Konsequenz dieses Ansatzes besteht darin, dass das Wiederherstellen von Abhängigkeiten für dasselbe Projekt zu zwei Zeitpunkten möglicherweise unterschiedliche Ergebnisse zurückgibt, was dazu führen könnte, dass das Projekt beschädigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p129">A new SharePoint Framework project scaffolded by the SharePoint Framework Yeoman generator has dependencies on the SharePoint Framework packages as well as other packages required for it to run correctly. As you build your web parts you might want to include additional dependencies such as Angular or jQuery. In SharePoint Framework projects dependencies are installed using npm. Each dependency is a Node.js package with a specific version. By default dependencies are referenced using a version range which is meant to help developers keep their dependencies up-to-date more easily. A consequence of this approach is that restoring dependencies for the same project at two points in time might give different results which could even lead to breaking the project.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p130">Eine allgemeine Lösung für Projekte, die auf der Open Source-Toolkette basieren, mit der das Risiko minimiert werden kann, dass sich Abhängigkeiten während des Projekts ändern, besteht darin, die Version aller Abhängigkeiten zu sperren. Beim Hinzufügen einer Abhängigkeit zum Projekt können Entwickler die Abhängigkeit mit einer bestimmten Version und nicht mit einem Versionsbereich installieren, indem sie den `npm install`-Befehl mit dem `--save-exact`-Argument aufrufen. Dies hat jedoch keine Auswirkungen auf die untergeordneten Abhängigkeiten des jeweiligen Projekts. Um die Version aller Abhängigkeiten und deren untergeordnete Elemente im Projekt effektiv zu sperren, können Entwickler den `npm shrinkwrap`-Befehl verwenden. Sobald dieser ausgeführt wird, wird eine Liste aller Abhängigkeiten und ihrer Versionen zum Zeitpunkt der Ausführung erstellt und in der Datei **npm-shrinkwrap.json** aufgezeichnet, die in die Quellcodeverwaltung aufgenommen werden sollte. Beim Wiederherstellen von Abhängigkeiten verwendet npm die genauen Versionen aus dieser Datei anstelle der neuesten Version, sodass der jeweilige Versionsbereich erfüllt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p130">A common solution to avoid the risk of dependencies changing during the project, in projects built on the open source toolchain, is to lock the version of all dependencies. When adding a dependency to the project developers can choose to install the dependency with a specific version rather than a version range by calling the `npm install` command with the `--save-exact` argument. This however doesn't affect the child dependencies of the particular package. To effectively lock the version of all dependencies and their children in the project, developers can use the `npm shrinkwrap` command. Once executed, it will generate a list of all dependencies and their versions at the moment of execution and record it in the **npm-shrinkwrap.json** file which should be included in the source control. When restoring dependencies npm will use the exact versions from this file rather than the latest version satisfying the particular version range.</span></span>

> <span data-ttu-id="43baa-p131">Hinweis: Wenn Sie im Ordner **node_modules** Pakete installiert haben, die nicht als Abhängigkeiten in der Datei **package.json** aufgeführt sind oder keine Abhängigkeit eines der Pakete darstellen, wird beim Erstellen der Datei **npm-shrinkwrap.json** mit großer Wahrscheinlichkeit ein Fehler angezeigt. In diesem Fall können Sie entweder die Pakete sehen, die den Fehler verursachen und diese der Datei **package.json** hinzufügen oder sie aus dem Ordner **node_modules** entfernen, oder Sie löschen den Ordner **node_modules** komplett, stellen alle Abhängigkeiten wieder her, und generieren dann die shrinkwrap-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p131">Note: if you have any packages installed in the **node_modules** folder that are not listed as dependencies in the **package.json** file or are not a dependency of one of the packages, you will likely see an error when generating the **npm-shrinkwrap.json** file. In this case you can either see which packages are causing the error and add them to the **package.json** or remove them from the **node_modules** folder, or you can delete the **node_modules** folder altogether, restore all dependencies and generate the shrinkwrap file then.</span></span>

### <a name="add-the-project-to-source-control"></a><span data-ttu-id="43baa-226">Hinzufügen des Projekts zur Quellcodeverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-226">Add the project to source control</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p132">Damit das restliche Team an demselben Projekt arbeiten kann, fügen Sie es dem Quellcodeverwaltungssystem hinzu, das Ihr Team verwendet. Die genauen Schritte variieren in Abhängigkeit von dem System, das Ihr Team verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p132">To allow the rest of the team to work on the same project add it to the source control system that your team is using. The exact steps will differ depending on the system used by your team.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p133">Gerüste für SharePoint Framework-Projekte werden mit der Datei **.gitignore** erstellt, die beschreibt, welche Dateien von der Quellcodeverwaltung ausgeschlossen werden sollten. Wenn Ihr Team ein anderes Quellcodeverwaltungssystem als Git verwendet (z. B. Visual Studio Team System mit Team Foundation System-Repositorys), sollten Sie sicherstellen, dass Sie die korrekten Dateien aus dem Projekt in die Quellcodeverwaltung einschließen. Durch Ausschließen der Abhängigkeiten und automatisch generierten Dateien während des Buildprozesses können Sie auch sicherstellen, dass Ihr Team effizient arbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p133">SharePoint Framework projects are scaffolded with the **.gitignore** file which describes which files should be excluded from the source control. If your team is using a source control system other than Git (such as Visual Studio Team System with Team Foundation System repositories), you should ensure that you are including correct files from the project in the source control. Also excluding the dependencies and autogenerated files during the build process allows you to ensure that your team will work efficiently.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p134">Insbesondere den Ordner **node_modules** sollten Entwickler nicht in die Quellcodeverwaltung einschließen. Dieser Ordner enthält Pakete, von denen das Paket abhängig ist und die automatisch beim Wiederherstellen von Abhängigkeiten mithilfe des `npm install`-Befehl installiert werden. Einige Pakete werden zu Binärdateien kompiliert, und der Kompilierungsprozess ist vom Betriebssystem abhängig. Wenn das Team auf unterschiedlichen Betriebssystemen arbeitet, kann durch Einschließen des Ordners **node_modules** in die Quellcodeverwaltung der Buildvorgang für einige Teammitglieder unterbrochen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p134">One location developers should particularly pay attention not to include in the source control is the **node_modules** folder. This folder contains packages on which the project depends and which are automatically installed when restoring dependencies using the `npm install` command. Some packages compile to binaries where the compilation process depends on the operating system. If the team is working on different operating system then including the **node_modules** folder in the source control will likely break the build for some team members.</span></span>

### <a name="get-the-project-from-source-control"></a><span data-ttu-id="43baa-236">Abrufen des Projekts aus der Quellcodeverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-236">Get the project from source control</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p135">Wenn Sie das Projekt zum ersten Mal aus der Quellcodeverwaltung abrufen, rufen Sie den Quellcode des Projekts, aber keine SharePoint Framework-Bibliotheken ab, die zum Erstellen des Projekts erforderlich sind. Ähnlich wie beim Arbeiten mit .NET-Projekten und der Verwendung von NuGet-Paketen, müssen Sie zuerst Abhängigkeiten wiederherstellen. In SharePoint Framework-Projekten erfolgt dies, ähnlich wie bei allen anderen Projekten, die auf Node.js basieren, indem Sie `npm install` in der Befehlszeile ausführen. npm verwendet die Informationen aus der Datei **package.json** in Kombination mit den Informationen aus der Datei **npm-shrinkwrap.json** und installiert alle Pakete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p135">The first time you will get the project from source control, you will get the project's source code but none of the SharePoint Framework libraries required to build the project. Similarly to when working with .NET projects and using NuGet packages, you have to restore the dependencies first. In SharePoint Framework projects, similarly to all other projects built on top of Node.js, you do that by executing `npm install` in the command line. npm will use the information from the **package.json** file combined with the information from the **npm-shrinkwrap.json** file and install all packages.</span></span>

> <span data-ttu-id="43baa-p136">Hinweis: In der Regel ist für das Wiederherstellen der Abhängigkeiten mithilfe des `npm install`-Befehls eine Verbindung zum Internet erforderlich, da Pakete von _registry.npmjs.org_ heruntergeladen werden. Wenn Probleme mit der Netzwerkkonnektivität auftreten oder die npmjs-Registrierung nicht verfügbar ist, schlägt der Build fehl. Es gibt mehrere Möglichkeiten, um diese Einschränkung zu umgehen. Eine besteht darin, [shrinkpack](https://github.com/JamieMason/shrinkpack) zu verwenden, um Tarballs aller Abhängigkeiten herunterzuladen und diese in der Quellcodeverwaltung zu speichern. Shrinkpack aktualisiert automatisch die Datei „npm-shrinkwrap.json“, um die lokalen Tarballs zu verwenden, sodass eine Offlineinstallation der Projektabhängigkeiten möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p136">Note: Typically restoring dependencies using the `npm install` command requires internet connectivity as packages are downloaded from _registry.npmjs.org_. If you experience network connectivity issues or the npmjs registry is unavailable your build will fail. There are a number of ways to mitigate this limitation. One of them is using [shrinkpack](https://github.com/JamieMason/shrinkpack) to download tarballs of all dependencies and have them stored in the source control. Shrinkpack automatically updates the npm-shrinkwrap.json file to use the local tarballs allowing for offline installation of the project's dependencies.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p137">Einige der Pakete werden während des Installationsvorgangs in Binärdateien kompiliert. Dieser Kompilierungsvorgang ist von der Architektur und dem Betriebssystem abhängig. Wenn Sie Abhängigkeiten beispielsweise in einem Docker-Container wiederherstellen würden, in dem Linux ausgeführt wird, und Sie würden dann versuchen, das Projekt in Ihrem Windows-host zu erstellen, so würde eine Fehlermeldung angezeigt, die Sie auf den Konflikt in dem Umgebungstyp hinweist, der zum Erstellen und Ausführen der Binärdateien verwendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p137">Some of the packages are compiled into binaries during the installation process. This compilation process is specific to the architecture and operating system. If you would for example restore dependencies in a Docker container running Linux and would then try to build the project on your Windows host you would get an error reporting the mismatch in the environment type used to build and run the binaries.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p138">Während der Entwicklung der Lösung durch das Team werden möglicherweise neue oder aktualisierte Abhängigkeiten zum Projekt hinzugefügt. Wenn sich die Datei **package.json** geändert hat, seit Sie das Projekt zuletzt aus der Quellcodeverwaltung abgerufen haben, müssen Sie `npm install` in der Befehlszeile ausführen, um die fehlenden Abhängigkeiten zu installieren. Wenn Sie nicht sicher sind, ob sich die Datei **package.json** geändert hat, können Sie `npm install` in der Befehlszeile, um sicherzustellen, dass Sie über die neuesten Abhängigkeiten verfügen, ohne das Projekt zu beeinträchtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p138">As your team develops the solution, new or updated dependencies might be added to the project. If the **package.json** file has changed since you last got the project from the source control, you will have to run `npm install` in the command line to install the missing dependencies. If you are unsure if the **package.json** file has changed, you can run `npm install` in the command line just to be sure that you have the latest dependencies, without any harm to the project.</span></span>

### <a name="add-packages-to-your-project"></a><span data-ttu-id="43baa-251">Hinzufügen von Paketen zum Projekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-251">Add packages to your project</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p139">Sie können produktiver arbeiten, wenn Sie vorhandene Pakete verwenden, um bestimmte Aufgaben zu erledigen. npmjs.com ist eine öffentliche Registrierung von Paketen, die Sie in Ihrem Projekt verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p139">Using existing packages to accomplish specific tasks allows you to be more productive. npmjs.com is a public registry of packages that you can use in your project.</span></span>

> <span data-ttu-id="43baa-254">**Wichtig:** Da es keinen formalen Überprüfungsprozess gibt, bevor ein Paket in „npmjs.com“ veröffentlicht wird, sollten Sie besonders sorgfältig prüfen, ob Sie das bestimmte Paket sowohl bezüglich seiner Inhalte als auch der Lizenzen verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-254">Note: Since there is no formal verification process before a package is published to npmjs.com, you should carefully examine if you can use the particular package both from the contents and license point of view.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p140">Um ein Paket zu Ihrem SharePoint Framework-Projekt hinzuzufügen, führen Sie den Befehl `npm install <package> --save` oder `npm install <package> --save-dev` in der Befehlszeile aus, z. B. `npm install angular --save`. Durch Verwendung des Arguments `--save` oder `--save-dev` wird sichergestellt, dass das Paket der Datei **package.json** hinzugefügt wird und dass andere Entwickler in Ihrem Team dieses beim Wiederherstellen von Abhängigkeiten auch erhalten. Ohne dieses Argument tritt beim Erstellen des Projekts auf einem anderen Computer als Ihrem eigenen ein Fehler auf. Beim Hinzufügen von Paketen, für Ihre Lösung oder Laufzeit erforderlich sind, z. B. Angular oder jQuery, sollten Sie das `--save`-Argument verwenden. Pakete, die für den Buildvorgang erforderlich sind, z. B. zusätzliche gulp-Aufgaben, sollten mit dem `--save-dev`-Argument installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p140">To add a package to your SharePoint Framework project execute the `npm install <package> --save` or `npm install <package> --save-dev` command in the command line, eg. `npm install angular --save`. Using the `--save` or `--save-dev` argument ensures that the package is added to the **package.json** file and other developers on your team will get it as well when restoring dependencies. Without it building the project on a machine other than your own will fail. When adding packages that are required by your solution on runtime, such as Angular or jQuery, you should use the `--save` argument. Packages that are required in the build process, such as additional gulp tasks, should be installed with the `--save-dev` argument.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p141">Wenn Sie beim Installieren eines Pakets keine Version angeben, installiert npm die letzte in der Paketregistrierung verfügbare Version (standardmäßig „npmjs.com“). Dies ist in der Regel die gewünschte Version. Ein spezieller Fall, in dem Sie die Version des Pakets angeben müssen, besteht dann, wenn Sie **npm-shrinkwrap.json** verwenden und das vorhandene Paket auf eine neue Version aktualisieren möchten. npm installiert standardmäßig die Version, die in der Datei **npm-shrinkwrap.json** aufgeführt ist. Durch Angeben der Versionsnummer im `npm install`-Befehl, z. B. `npm install angular@1.5.9 --save` wird dieses Paket installiert, und die Versionsnummer in der Datei **npm-shrinkwrap.json** wird aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p141">When installing a package, if you don't specify a version, npm will install the latest version available in the package registry (npmjs.com by default), which usually is the version that you will want to use. One specific case when you have to specify the version of the package is when you're using **npm-shrinkwrap.json** and want to upgrade an existing package to a newer version. By default npm will install the version listed in the **npm-shrinkwrap.json** file. Specifying the version number in the `npm install` command, like `npm install angular@1.5.9 --save`, will install that package and update the version number in the **npm-shrinkwrap.json** file.</span></span>

## <a name="working-with-internal-packages"></a><span data-ttu-id="43baa-265">Arbeiten mit internen Paketen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-265">Working with internal packages</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p142">Da Ihr Team clientseitige Lösungen entwickelt, erstellen Sie mit großer Wahrscheinlichkeit allgemeine Codebibliotheken, die Sie im gesamten Projekt wiederverwenden möchten. In vielen Fällen enthalten solche Bibliotheken neben den für die Produktion bereitgestellten Bundles proprietären Code, der nicht außerhalb der Organisation freigegeben wird. Beim Arbeiten mit SharePoint Framework-Projekten gibt es eine Reihe von Möglichkeiten, wie Ihr Team die internen Bibliotheken in seinen Projekten nutzen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p142">As your team is developing client-side solutions, you will very likely build common libraries of code that you would like to reuse across all your project. In many cases such libraries contain proprietary code not shared publicly outside the organization, beyond the bundles deployed to production. When working with SharePoint Framework projects, there are a number of ways your team can leverage your internal libraries in their projects.</span></span>

### <a name="hosting-private-package-registry"></a><span data-ttu-id="43baa-269">Hosten einer privaten Paketregistrierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-269">Hosting private package registry</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p143">Bisher haben viele Organisationen, die .NET-Lösungen erstellen, private NuGet-Repositorys gehostet, um von dem NuGet-Paketverwaltungssystem für interne Pakete zu profitieren. Da SharePoint Framework npm für die Paketverwaltung verwendet, könnten Organisationen in ähnlicher Weise eine private Registrierung für ihre internen Pakete verwenden. Intern entwickelte Pakete würden in der privaten Registrierung veröffentlicht und könnten in allen Projekten innerhalb der Organisation verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p143">In the past, many organizations building .NET solutions hosted private NuGet repositories to benefit of the NuGet package management system for their internal packages. As SharePoint Framework uses npm for package management, organizations could similarly use a private registry for their internal packages. Packages developed internally would be published to the private registry and be used in all projects within the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-273">Bei der Verwendung privater Paketregistrierungen können Organisationen zwischen unterschiedlichen Angeboten wählen, die in der Cloud gehostet werden, oder sie können eine eigene Registrierung in ihrer eigenen Infrastruktur hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-273">When using private package registries organizations can choose between different offerings hosted in the cloud or they can host their own registry on their own infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p144">Mit einer privaten Paketregistrierung können Organisationen gemeinsamen Code zentral über die unterschiedlichen Projekte hinweg verwalten. Durch Definieren eines separaten Governance-Plans zum Beisteuern von Änderungen an der freigegebenen Codebasis können Organisationen sicherstellen, dass die Codebibliothek eine hohe Qualität aufweist und allen Entwicklern Vorteile liefert, anstatt Projekte zu verlangsamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p144">Using a private package registry allows organizations to centrally manage common code used across the different projects. By defining a separate governance plan around contributing changes to the shared code base, organizations can ensure that the code library is of high quality and that it offers all developers benefits as intended rather than being a burden slowing projects down.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-276">Organisationen, die Visual Studio Team Services oder Team Foundation Server verwenden, können bequem [eine private npm-Registrierung direkt in VSTS/TFS erstellen](https://docs.microsoft.com/de-DE/vsts/package/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-276">Organizations using Visual Studio Team Services or the Team Foundation Server, can conveniently [create a private npm registry directly in VSTS/TFS](https://docs.microsoft.com/de-DE/vsts/package/overview).</span></span> <span data-ttu-id="43baa-277">Organisationen, die andere Quellcodeverwaltungssysteme verwenden, können andere Lösungen für das Hosten ihrer Pakete verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-277">Organizations using other source control systems, can use other solutions for hosting their packages.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-278">[npm Enterprise](https://www.npmjs.com/enterprise) ist eine beliebte private Registrierung, die in der Cloud gehostet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-278">A popular private registry hosted in the cloud is [npm Enterprise](https://www.npmjs.com/enterprise).</span></span> <span data-ttu-id="43baa-279">Organisationen, die daran interessiert sind, ihre Registrierung selbst zu hosten, können aus einer Reihe von Open Source-Implementierungen wie [Sinopia](https://github.com/rlidwka/sinopia) oder Abspaltungen wie [Verdaccio](https://github.com/verdaccio/verdaccio) oder [Nexus](https://www.sonatype.com/nexus-repository-oss) wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-279">A popular private registry hosted in the cloud is npm Enterprise. Organizations that are interested in hosting their registry themselves can choose from a number of open source implementations such as [Sinopia](https://github.com/rlidwka/sinopia) or its fork [Verdaccio](https://github.com/verdaccio/verdaccio) or [Nexus](https://www.sonatype.com/nexus-repository-oss).</span></span>

> <span data-ttu-id="43baa-280">Hinweis: Unterschiedliche Module zum Hosten privater Paketregistrierungen befinden sich in unterschiedlichen Entwicklungsstufen. Sie sollten sorgfältig prüfen, dass das jeweilige Modul Ihren Anforderungen in Hinblick auf Funktionalität, Lizenz und Support entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-280">Note: Different engines for hosting private package registries are in different development stages and you should carefully evaluate that the particular engine meets your requirements, both from the functionality, license and support point of view.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-281">Zur Vereinfachung der Installation und Verwaltung einer privaten Paketregistierung bietet die meisten Module einsatzbereite Docker-Images. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-281">To simplify the installation and management of a private package registry, most engines offer ready-to-use Docker images.</span></span>

### <a name="linking-packages-using-npm-link"></a><span data-ttu-id="43baa-282">Verknüpfen von Paketen mithilfe der npm-Verknüpfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-282">Linking packages using npm link</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p146">Eine Alternative zur Verwendung einer privaten Registrierung ist das Verknüpfen von Paketen. Hierfür muss zwar keine Registrierung eingerichtet werden, auf allen Entwicklercomputern und dem Buildserver ist aber eine sorgfältige Koordination erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p146">An alternative to using a private registry is linking packages. While it doesn't involve setting up a registry, it requires careful coordination on all developer machines and the build server.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p147">Zunächst muss jeder Entwickler im Team eine Kopie des freigegebenen Pakets auf seinem Entwicklungscomputer abrufen. In der Befehlszeile muss das Arbeitsverzeichnis auf das des freigegebenen Pakets geändert werden. Anschließend muss der`npm link`-Befehl ausgeführt werden. Dieser Befehl registriert das jeweilige Paket als globales Paket auf diesem bestimmten Entwicklungscomputer. Als Nächstes müssen Entwickler das Arbeitsverzeichnis in das Verzeichnis des Projekts ändern, in dem Sie das freigegebene Paket verwenden möchten. Das Paket kann dann genau so wie jedes andere Paket durch Ausführen des `npm install <shared_package> --save`-Befehls in der Befehlszeile installiert werden. Da das freigegebene Paket global installiert wird, verwendet npm diese Version als Quelle, aus der das Paket installiert wird. Aus Sicht des Projekts wird das Paket zu diesem Zeitpunkt genau so wie jedes andere öffentliche Paket installiert, und Entwickler können auswählen, wie das Paket mit dem Projekt gebündelt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p147">First, every developer on the team must get a copy of the shared package on their development machine. In the command line they have to change the working directory to the one of the shared package and then they must execute the `npm link` command. This command registers the particular package as a global package on that particular development machine. Next, developers have to change the working directory to the directory of the project in which they would like to use the shared package. Then they install the package the same way they would install any other package by executing the `npm install <shared_package> --save` command in the command line. As the shared package is installed globally, npm will use that version as the source to install the package from. At this point, from the project point of view, the package is installed just like any other public package and developers can choose how they want to bundle the package with the project.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p148">Das Verknüpfen des Pakets muss auf allen Entwicklungscomputern und auch auf dem Buildserver ausgeführt werden. Wenn das freigegebene Paket nicht über den `npm link`-Befehl verknüpft wird, treten beim Wiederherstellen der Projektabhängigkeiten Fehler auf und der Buildvorgang wird unterbrochen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p148">Linking the package must be executed on all development machines as well as on the build server. If the shared package isn't linked using the `npm link` command, restoring project dependencies will fail breaking the build.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p149">Das Verweisen auf verknüpfte Paketen ist insbesondere frühzeitig im Projekt hilfreich, wenn Sie das freigegebene Paket und das Projekt gleichzeitig entwickeln. Dank der Verknüpfung müssen Sie die neue Version des Pakets nicht in der Registrierung veröffentlichen, um den neuesten Code in Ihrem Projekt zu verwenden. Ein Risiko, das Sie beachten sollten, besteht dann, wenn Entwickler auf eine Version der freigegebenen Bibliothek verweisen, die sie lokal geändert und nicht in die Quellcodeverwaltung eingecheckt haben. Dadurch würde der Buildvorgang für das restliche Team unterbrochen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p149">Referencing linked packages is particularly helpful early in the project when you are developing the shared package and the project at the same time. Thanks to linking you don't need to publish new version of the package to the registry in order to use the latest code in your project. A risk worth keeping in mind is that if developers would reference a version of the shared library that they changed locally and which they haven't committed to the source control, it would break the build for the rest of the team.</span></span>

### <a name="combining-private-package-registry-and-linking-packages"></a><span data-ttu-id="43baa-297">Kombinieren der privaten Paketregistrierung und der Verknüpfung von Paketen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-297">Combining private package registry and linking packages</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p150">Das Verknüpfen von Paketen kann mit einer privaten Registrierung kombiniert werden. Sie könnten beispielsweise so arbeiten, dass Entwickler auf ein verknüpftes Paket verweisen, und der Buildserver ruft die freigegebene Bibliothek aus einer privaten Registrierung ab. Aus Projektperspektive ändert nichts: Der Paketverweis in der Datei **package.json** kann sowohl von einem verknüpften Paket als auch von einer privaten Registrierung gelöst werden. Das einzige, was Ihr Team beachten muss, ist, dass die letzten Änderungen an der freigegebenen Bibliothek in der privaten Registrierung veröffentlicht werden müssen, bevor der Build ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p150">Linking packages can be combined with a private registry. You could for example work in a way where developers reference a linked package and the build server pulls the shared library from a private registry. From the project perspective nothing changes: the package reference in the **package.json** file can be resolved both from a linked package as well as from a private registry. The only thing your team has to keep in mind is to publish the latest changes to the shared library to the private registry before executing the build.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-302">Wenn der Code der freigegebenen Bibliothek im Laufe der Zeit stabiler wird und weniger Änderungen vorgenommen werden müssen, um die Anforderungen von bestimmten Projekten zu erfüllen, können Entwickler einfach nur auf das veröffentlichte Paket aus der privaten Registrierung verweisen, anstatt es zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-302">As the code of the shared library stabilizes over time and fewer changes are needed to accommodate the needs of the specific projects, developers would be more likely to just reference the published package from the private registry rather than changing it.</span></span>

## <a name="ensuring-code-consistency-and-quality"></a><span data-ttu-id="43baa-303">Sicherstellen von Codekonsistenz und -qualität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-303">Ensuring code consistency and quality</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p151">Für Softwareentwicklungsteams ist das Aufrechterhalten der Konsistenz und hohen Qualität ihrer Projekte häufig ein Problem. Unterschiedliche Entwickler haben einen unterschiedlichen Programmierungsstil und andere Vorlieben. In jedem Team gibt es fachlich erfahrenere Mitglieder und auch Entwickler, die in der speziellen Domäne weniger erfahren sind. Außerdem haben viele Organisationen oder Sparten spezifische Vorschriften, die die Software erfüllen muss. All diese Herausforderungen erschweren Entwicklern das Leben. Insbesondere dann, wenn der Fertigstellungstermin näher rückt, neigen Entwickler dazu, ihre Arbeit zulasten der Qualität fertigzustellen, was langfristig negativere Folgen hat als Nichteinhalten des Termins hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p151">Software development teams often struggle with maintaining consistency and high quality of their projects. Different developers have different coding styles and preferences. In every team there are more skilled individuals as well as developers who are less experienced in the particular domain. Also, many organizations or verticals have specific regulations with which the software must comply. All these challenges make it harder for developers to stay on track. Particularly when the deadline is nearby developers tend to get things done at the cost of the quality which in the long run is more harmful than not meeting the deadline.</span></span>

### <a name="choose-javascript-library-for-your-team-and-use-coding-standards"></a><span data-ttu-id="43baa-309">Auswählen der JavaScript-Bibliothek für Ihr Team und Verwenden von Codestandards</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-309">Choose JavaScript library for your team and use coding standards</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p152">Wenn Ihr Team bisher SharePoint-Anpassungen erstellt hat, verfügen Sie aller Wahrscheinlichkeit nach über Codierungsstandards, in denen beschrieben wird, wie Anpassungen erstellt und welche Tools und Bibliotheken in Ihren Projekten verwendet werden. Mithilfe von Codierungsstandards können Sie die persönlichen Vorlieben der einzelnen Entwickler aus dem Code beseitigen, sodass es für die anderen Teammitglieder viel leichter ist, die Arbeit daran fortzusetzen. In Ihren Codierungsstandards spiegeln sich auch die Erfahrungen Ihres Teams wider, die es im Laufe der Jahre gesammelt hat, sodass Sie Anpassungen effizienter und mit besserer Qualität erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p152">If your team has been building SharePoint customizations in the past, you very likely have coding standards that describe how you build customizations and which tools and libraries you use in your projects. Using coding standards allows you to eliminate the personal preferences of the individual developers from the code which makes it significantly easier to be picked up by other members of your team. Also your coding standards reflect the experience your team gathered over the years allowing you to build customizations more efficiently and of better quality.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p153">Im Gegensatz zu anderen SharePoint-Anpassungsmodellen, die bisher verfügbar sind, konzentriert sich SharePoint Framework auf die clientseitige Entwicklung. Die Verwendung von TypeScript ist zwar nicht zwingend erforderlich, wird aber für SharePoint Framework empfohlen, damit Entwickler besseren Code schreiben und Inkonsistenzen bereits im Buildprozess abfangen können. Es gibt auch zahlreiche clientseitige Bibliotheken, die hierfür zur Verfügung stehen. Wenn Ihr Team bisher an clientseitigen Entwicklungen gearbeitet hat, haben Sie vielleicht schon eine bestimmte Bibliothek gefunden, die Ihnen zusagt. Wenn nicht, wäre es von Vorteil, wenn Sie sich einige der beliebtesten Bibliotheken näher ansehen und eine für Ihr Team oder vorzugsweise für die gesamte Organisation auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p153">Unlike other SharePoint customization models available to date, SharePoint Framework focuses on client-side development. While not strictly required, SharePoint Framework recommends using TypeScript to help developers write better code and catch any inconsistencies already in the build process. There are also hundreds of client-side libraries available to accomplish the same task. If your team has done client-side development in the past, you might already have preference for a particular library. If not, it would be highly beneficial for you to research a few of the most popular libraries and pick one for your team or preferably the whole organization.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p154">Wenn Sie in allen Projekten dieselbe Bibliothek verwenden, können Sie neue Teammitglieder leichter einbinden und Teammitglieder zwischen Projekten austauschen. Wenn Sie weitere Erfahrungen mit der clientseitigen Entwicklung sammeln, kann Ihre Organisation davon bei allen Projekten profitieren. Indem Sie Ihre Projekte in der gesamten Organisation standardisieren, wird auch die Zeit bis zur Bereitstellung verkürzt, und die Kosten für die Wartung Ihrer Projekte verringern sich. Jeden Tag werden im Internet neue Bibliotheken veröffentlicht. Wenn Sie ständig zu den neuesten Bibliotheken wechseln, arbeiten Sie ineffizient und liefern Lösungen mit geringer Qualität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p154">By using the same library in all your projects you make it easier to onboard new team members and exchange team members between projects. As you gain more experience with client-side development, your organization will be able to benefit of it across all its projects. Standardizing your projects across the whole organization also shortens the time of delivery and lowers the costs of maintenance of your projects. New libraries are published on the internet every day and if you keep switching between the latest libraries you will find yourself working inefficiently delivering solutions of poor quality.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p155">Durch eine Standardisierung, welche Bibliotheken in Ihrer Organisation verwendet werden, optimieren Sie auch die Leistung Ihrer Lösungen. Da die gleiche Bibliothek in der gesamten Organisation verwendet wird, müssen Benutzer sie nur einmal herunterladen, wodurch die Ladezeit der Lösungen wesentlich verringert und folglich die Benutzerfreundlichkeit stark verbessert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p155">Standardizing which libraries are used across your organization additionally helps you optimize the performance of your solutions. Because the same library is used across the whole organization, users only need to download it once, what significantly decreases the loading time of the solutions improving the user experience as the result.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p156">Indem Sie eine der beliebtesten Bibliotheken auswählen, können Sie von dem Wissen und der Erfahrung anderer Entwickler profitieren, die diese Bibliothek bereits seit längerer Zeit verwenden und einige der Probleme gelöst haben, mit denen auch Sie konfrontiert würden. Für die am häufigsten verwendeten Bibliotheken gibt es auch Codierungsstandards, die Ihr Team übernehmen kann. Indem Sie vorhandene Marktstandards für die jeweilige Bibliothek verwenden, ist es für Ihre Organisation leichter, Ihr Team zu vergrößern, indem Entwickler eingestellt und diesen schneller zu produktiver Arbeit verholfen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p156">Choosing one of the most popular libraries allows you to reuse the knowledge and experience of other developers who have been using that library for a longer period of time and have already solved many of the issues you will likely experience yourself. Also for the most popular libraries there are coding standards available that your team could adopt. By using existing market standards for the particular library you make it easier for your organization to grow your team by hiring developers and helping them become productive faster.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p157">Für das Erstellen von Erstanbieterlösungen im SharePoint Framework hat sich Microsoft beispielsweise für React entschieden. Viele andere Teams bei Microsoft, wie etwa OneDrive oder Delve, verwenden React in ihren Projekten. Dies bedeutet nicht, dass Sie in allen SharePoint Framework-Projekten auch React verwenden sollen, es zeigt jedoch, wie wichtig es ist, eine clientseitige Bibliothek auszuwählen, die für Ihre Organisation funktioniert. Wenn Ihr Team z. B. Erfahrung mit Angular oder Knockout hat, besteht kein Grund, warum Sie nicht von diesen Erfahrungen profitieren und beim Erstellen von SharePoint Framework-Lösungen produktiv arbeiten sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p157">For example, for building first-party solutions on the SharePoint Framework, Microsoft chose React. Also many other teams at Microsoft such as OneDrive or Delve use React in their projects. This doesn't mean that you should be using React in all your SharePoint Framework projects as well, but it proves the importance of choosing a client-side library that works for your organization. If your team has for example experience with Angular or Knockout, there is no reason why you shouldn't benefit of that experience and stay productive when building SharePoint Framework solutions.</span></span>

### <a name="enforce-coding-standards-and-policies-throughout-the-whole-lifecycle-of-your-solution"></a><span data-ttu-id="43baa-331">Erzwingen von Codierungsstandards und Richtlinien über den gesamten Lebenszyklus Ihrer Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-331">Enforce coding standards and policies throughout the whole lifecycle of your solution</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p158">Die Verwendung von Codierungsstandard liefert Ihnen klare Vorteile, das bloße Vorhandensein von Codierungsstandard bedeutet jedoch nicht, dass diese aktiv während des gesamten Entwicklungs- und Testprozesses einer SharePoint-Anpassung verwendet werden. Je länger Entwickler warten und je schwierigerer es für Ihr Team ist zu überprüfen, ob die Lösung den Codierungsstandards des Teams sowie Organisationsrichtlinien entspricht, desto kostspieliger wird es, Fehler, die in dem Projekt gefunden werden, zu korrigieren. Nachfolgend finden Sie ein paar Möglichkeiten, die Ihr Team im Rahmen des Entwicklungsprozesses verwenden sollte, um den Governance-Plan für die SharePoint-Lösung zu erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p158">Using coding standards offers you clear advantages, but just having coding standards doesn't mean that they are being actively used throughout the whole development and testing process of a SharePoint customization. The longer developers wait and the harder it is for your team to verify that your solution adheres to your team's coding standards and organizational policies, the more costly it will be to fix any defects discovered in the project. Following are a few means that your team should use as a part of their development process to enforce the governance plan for the SharePoint solution.</span></span>

#### <a name="linting"></a><span data-ttu-id="43baa-335">Linting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-335">Linting</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p159">Als „Linting“ wird der Prozess der Überprüfung bezeichnet, dass der Code bestimmten Regeln entspricht. Standardmäßig basieren SharePoint Framework-Projekte auf TypeScript. In jedem Build-TSLint - dem Linter für TypeScript - wird das Projekt anhand der vordefinierten Regeln analysiert, und Inkonsistenzen werden gemeldet. Entwickler können auswählen, welche Regeln aktiviert werden sollen, und sie können bei Bedarf eigene Regeln erstellen, die die Richtlinien des Teams oder der Organisation widerspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p159">Linting is the process of verifying that the code meets specific rules. By default SharePoint Framework projects are built using TypeScript. On each build TSLint - the linter for TypeScript, analyzes the project against the predefined set of rules and reports any inconsistencies. Developers can choose which rules they want to enable and if necessary can build their own rules that reflect their team's or organization's guidelines.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p160">Entwickler können Linting nicht nur verwenden, um die Inhalte von TypeScript-Dateien zu überprüfen. Es gibt auch Linter für die meisten beliebten Sprachen wie CSS, JavaScript oder Markdown, und wenn Ihr Team bestimmte Richtlinie für diese Sprachen hat, wäre es von Vorteil, diese in einen Linter zu implementieren, damit sie automatisch jedes Mal überprüft werden, wenn ein Entwickler das Projekt erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p160">Developers can use linting to verify not only the contents of TypeScript files. There are linters available for most popular languages such as CSS, JavaScript or Markdown, and if your team has specific guidelines for these languages it would be beneficial to implement them in a linter so that they can be validated automatically every time a developer builds the project.</span></span>

#### <a name="automated-testing"></a><span data-ttu-id="43baa-342">Automatische Tests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-342">Automated testing</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p161">Mithilfe von automatischen Tests können Entwickler einfach überprüfen, ob nach dem Anwenden der neuesten Änderungen auf das Projekt alle Elemente weiterhin erwartungsgemäß arbeiten. Mit dem Projekt wächst auch die Bedeutung automatischer Tests: Wenn sich die Codebasis erweitert, hat jede Änderung größere Auswirkungen, und das Risiko, dass andere Codestücke betroffen sind, wächst. Mit automatischen Tests können Entwickler überprüfen, ob die Lösung korrekt funktioniert, und mögliche Probleme frühzeitig abfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p161">Using automated tests developers can easily verify that after applying the latest changes to the project, all elements continue working as expected. As the project grows so does the importance of automated tests: with the code base expanding every change has bigger impact and risk of affecting some other pieces of code. Automated tests allow developers to verify that the solution works correctly and catch any possible issues early on.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p162">SharePoint Framework bietet standardmäßige Unterstützung für den [Karma](http://karma-runner.github.io/1.0/index.html) Test Runner und das [Mocha](http://mochajs.org)-Framework, das Entwickler zum Schreiben von Tests verwenden können. Bei Bedarf können Entwickler zusätzliche Bausteine verwenden, die mit SharePoint Framework bereitgestellt werden, z. B. [PhantomJS](http://phantomjs.org), um die Reichweite der Tests zu vergrößern. Alle Tests in SharePoint Framework-Projekten können mithilfe der `gulp test`-Standardaufgabe ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p162">SharePoint Framework offers standard support for the [Karma](http://karma-runner.github.io/1.0/index.html) test runner and the [Mocha](http://mochajs.org) framework that developers can use to write tests. If necessary developers can use additional building blocks provided with the SharePoint Framework such as [PhantomJS](http://phantomjs.org) to further extend the coverage of their tests. All tests in the SharePoint Framework projects can be run using the standard `gulp test` task.</span></span>

#### <a name="code-analysis"></a><span data-ttu-id="43baa-349">Codeanalyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-349">Code analysis</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p163">Linting ist zwar hilfreich, um die korrekte Syntax der jeweiligen Datei zu überprüfen, häufig benötigen Entwickler aber weitere Unterstützung, um zu überprüfen, ob das Projekt als Ganzes den Richtlinien entspricht. Im Allgemeinen konzentrieren sich Linter auf den Code selbst, können aber den Kontext der jeweiligen Codedatei nicht interpretieren. In SharePoint Framework-Lösungen haben Artefakte bestimmte Anforderungen, ein Webpart sollte beispielsweise eine eindeutige ID im Projekt aufweisen. Organisationen haben möglicherweise auch andere Anforderungen, z. B. nicht auf Skripts aus CDN zu verweisen oder nur eine bestimmte Version der jeweiligen Bibliothek zu verwenden. An diesen Punkten sind Linter in der Regel nicht ausreichend, und Entwickler benötigen andere Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p163">Where linting is helpful to validate the syntax of the particular file, often developers need more support in order to verify that the project as a whole meets the guidelines. Generally linters focus on the code itself but miss the context of what the particular code file represents. In SharePoint Framework solutions artifacts have specific requirements, for example a web part should have a unique ID in the project. Also organizations might have other requirements such as not referencing scripts from CDN or only using a specific version of a particular library. This is where linters generally fall short and developers need other tools.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-355">[SharePoint Code Analysis Framework](http://rencore.com/spcaf) (SPCAF) ist eine Drittanbieterlösung, die häufig von SharePoint-Entwicklern, Administratoren und Mitarbeitern in Qualitätssicherungs- und Sicherheitsrollen verwendet wird, um zu überprüfen, dass SharePoint-Anpassungen den Qualitätsrichtlinien der Organisation entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-355">[SharePoint Code Analysis Framework](http://rencore.com/spcaf) (SPCAF) is a third part solution frequently used by SharePoint developers, administrators and employees in quality assurance and security roles to verify that SharePoint customizations meet organizational quality guidelines. SPCAF integrates with the whole application lifecycle process helping organizations lower the total cost of ownership of SharePoint customizations. SPCAF offers a set of rules that specifically target SharePoint Framework solutions.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-356">SPCAF wird in den gesamten Lebenszyklusprozess der Anwendung integriert, sodass Unternehmen die Gesamtbetriebskosten von SharePoint-Anpassungen senken können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-356">SPCAF integrates with the whole application lifecycle process helping organizations lower the total cost of ownership of SharePoint customizations.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-357">SPCAF bietet eine Reihe von Regeln, die speziell auf SharePoint Framework-Lösungen abzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-357">SPCAF offers a set of rules that specifically target SharePoint Framework solutions.</span></span>

## <a name="upgrading-sharepoint-framework-projects"></a><span data-ttu-id="43baa-358">Aktualisieren von SharePoint-Framework-Projekten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-358">Upgrading SharePoint Framework projects</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p165">Das Bereitstellen einer SharePoint-Anpassung in der Produktion stellt in der Regel nicht das Ende ihres Lebenszyklus dar. Häufig ändern sich die Anforderungen, oder es werden neue Anforderungen hinzugefügt, was in beiden Fällen zu Änderungen in der Lösung führt. Um eine Anpassung, die zuvor in der Produktion bereitgestellt wurde, ordnungsgemäß zu aktualisieren, müssen Entwickler mehrere Dinge berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p165">Deploying a SharePoint customization to production usually doesn't mean the end of its lifecycle. Frequently the requirements change or new requirements are added in both cases leading to changes in the solution. To properly update a customization previously deployed to production developers have to take a number of things into account.</span></span>

### <a name="semantic-versioning-semver"></a><span data-ttu-id="43baa-362">Semantische Versionsverwaltung (SemVer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-362">Semantic versioning (SemVer)</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p166">SharePoint Framework verwendet mit wenigen Ausnahmen die semantische Versionsverwaltung (SemVer) für die Nachverfolgung von Versionsnummern. Die semantische Versionsverwaltung ist ein Versionsverwaltungsmuster, mit dem Softwareentwickler weltweit arbeiten. Eine SemVer-Nummer besteht aus den drei Zahlen MAJOR.MINOR.PATCH und optionalen Bezeichnungen, z. b. 1.0.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p166">With a few exceptions SharePoint Framework uses semantic versioning (SemVer) for tracking version numbers. Semantic versioning is a versioning pattern widely adopted by software developers worldwide. A SemVer number consists of three numbers MAJOR.MINOR.PATCH and optional labels, eg. 1.0.1.</span></span>

> <span data-ttu-id="43baa-367">Hinweis: SharePoint Framework unterstützt derzeit nur für die Verwendung der drei Zahlen ohne Bezeichnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-367">Note: Currently SharePoint Frameworks supports only the usage of the three numbers without labels.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-368">Unterschiedliche Teile einer SemVer-Zahl werden je nach Typ der Änderung, der auf die Lösung angewendet wird, erhöht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-368">Different parts of a SemVer number are increased depending on the type of change applied to the solution:</span></span>

- <span data-ttu-id="43baa-369">MAJOR, wenn die Änderungen nicht abwärtskompatibel sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-369">MAJOR, if the changes are not backwards-compatible</span></span>
- <span data-ttu-id="43baa-370">MINOR, wenn die Änderungen neue Funktionen einführen, die abwärtskompatibel sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-370">MINOR, if the changes introduce new functionality that is backwards-compatible</span></span>
- <span data-ttu-id="43baa-371">PATCH, wenn es sich bei den Änderungen um abwärtskompatible Fehlerkorrekturen handelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-371">PATCH, if the changes are backwards-compatible bug fixes</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p167">Sie dürfen nicht vergessen, dass es sich bei SemVer lediglich um einen Vertrag handelt. Es liegt an Ihrem Team, sich an diesen zu halten, um die Änderungen in der neuesten Version zu verdeutlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p167">It's important to keep in mind that SemVer is merely a contract. It's up to your team to follow it to make clear the changes in the latest release.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-374">Weitere Informationen zur semantischen Versionsverwaltung finden Sie unter [http://semver.org](http://semver.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-374">You can read more about semantic versioning at [http://semver.org](http://semver.org).</span></span>

### <a name="increase-version-number"></a><span data-ttu-id="43baa-375">Erhöhen der Versionsnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-375">Increase version number</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-376">Wenn Sie einen Teil einer SharePoint Framework-Lösung aktualisieren, sollten Entwickler Versionsnummern der betroffenen Datenelemente erhöhen, um deutlich zu kennzeichnen, welche Elemente geändert wurden und was die Auswirkungen dieser Änderungen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-376">When updating a part of a SharePoint Framework solution, developers should increase version numbers of the affected pieces to clearly denote which elements have changed and what the impact of the changes is.</span></span>

#### <a name="increase-package-version-in-packagejson"></a><span data-ttu-id="43baa-377">Erhöhen der Paketversion in „packet.json“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-377">Increase package version in package.json</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-378">Ein SharePoint Framework-Paket ist wie ein Node.js-Paket strukturiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-378">SharePoint Framework package is structured like a Node.js package.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-379">Alle zugehörigen Abhängigkeiten und Metadaten werden in der Datei **package.json** im Projektordner gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-379">Its dependencies and metadata are stored in the **package.json** file in the project folder.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-380">Eine der Eigenschaften in der Datei **package.json** ist die Version-Eigenschaft, die die Version des gesamten Projekts bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-380">One of the properties in the **package.json** file is the version property that denotes the version of the whole project.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-381">Standardmäßig erben alle Komponenten in der aktuellen Lösung diese Versionsnummer als ihre Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-381">By default, all components in the current solution inherit this version number as their version.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-382">Entwickler sollten die Versionsnummer in der Datei **package.json** jedes Mal erhöhen, wenn eine neue Version des Projekts gemäß der SemVer-Konvention geplant ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-382">Developers should increase the version number in the **package.json** file every time a new release of the project is planned following the SemVer convention.</span></span>

#### <a name="increase-solution-package-version-in-package-solutionjson"></a><span data-ttu-id="43baa-383">Erhöhen der Lösungspaketversion in „package-solution.json“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-383">Increase solution package version in package-solution.json</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-384">SharePoint Framework-Lösungen werden mithilfe einer **.sppkg**-Datei bereitgestellt, die im App-Katalog eines SharePoint-Mandanten installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-384">SharePoint Framework solutions are deployed using an **.sppkg** file installed in the App Catalog on a SharePoint tenant.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-385">Eine **.sppkg**-Datei ist vergleichbar mit einem SharePoint-Add-In-Paket und folgt denselben Versionsverwaltungskonventionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-385">An **.sppkg** file is similar to a SharePoint add-in package and follows the same versioning conventions.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-386">Die aktuelle Version des **.sppkg**-Pakets wird unter Verwendung einer vierteiligen Zahl (MAJOR.MINOR.REVISION.BUILD) definiert, die in der Datei **config/package-solution.json** gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-386">The current version of the **.sppkg** package is defined using a four-part (MAJOR.MINOR.REVISION.BUILD) number stored in the **config/package-solution.json** file.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-387">Aus Gründen der Übersichtlichkeit sollten Entwickler diese Nummer synchron mit der Versionsnummer in der Datei **package.json** halten, da beide Nummern auf die Version des Projekts als Ganzes verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-387">For clarity, developers should keep this number in sync with the version number in the **package.json** file as both number refer to the version of the project as a whole.</span></span>

> <span data-ttu-id="43baa-388">Hinweis: Das Erhöhen der Versionsnummer in der Datei „package-solution.json“ zwischen den einzelnen Versionen ist erforderlich, damit die neue Version des Pakets in SharePoint korrekt bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-388">Note: Increasing the version number in the package-solution.json file between releases is required in order for the new version of the package to be correctly deployed in SharePoint.</span></span>

### <a name="update-dependencies"></a><span data-ttu-id="43baa-389">Aktualisieren von Abhängigkeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-389">Update dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p170">Einer der Gründe für eine Aktualisierung eines SharePoint Framework-Projekts kann eine Änderung an einer der zugrunde liegenden Abhängigkeiten sein, z. B. eine neue Version von Angular mit Fehlerkorrekturen und Leistungsverbesserungen. Wenn Ihr Team den empfohlenen Ansatz verwendet, bei dem npm shrinkwrap zum Sperren der Abhängigkeitenversionen verwendet wird, so würden Sie den `npm install <package>@<version> --save`-Befehl verwenden, um Ihre Abhängigkeit auf die bestimmte Version zu aktualisieren und Ihr Projekt testen, um zu überprüfen, ob es wie erwartet mit den neuesten Updates funktioniert. Je nachdem, welche Auswirkungen die Änderungen an den zugrunde liegenden Abhängigkeiten auf das Projekt haben, kann das gesamte Projektupdate von einem Patch bin zu einer vollständigen Hauptversion reichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p170">One of the reasons for an update of a SharePoint Framework project might be a change to one of the underlying dependencies, for example a new release of Angular with bug fixes and performance improvements. If your team follows the recommended approach of using npm shrinkwrap for locking dependencies' versions then you would use the `npm install <package>@<version> --save` command to update your dependency to the specific version and test your project to verify that it works as expected with the latest updates. Depending on how the changes to the underlying dependencies impact the project, the overall project update might vary from a patch to a full major release.</span></span>

> <span data-ttu-id="43baa-393">**Wichtig:** Ändern Sie die Versionsnummern von Abhängigkeiten in der Datei **package.json** nicht manuell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-393">**Important:** don't modify the version numbers of dependencies in the **package.json** file manually.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-394">Wenn Sie eine Sperrdatei wie npm shrinkwrap verwenden, werden manuell an der Datei „package.json“ vorgenommene Änderungen ignoriert, und es werden stattdessen die in den Sperrdateien erfassten Versionsnummern verwendet, was es das Nachverfolgen von Fehlern in dem Projekt schwierig macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-394">If you're using a lock file such as npm shrinkwrap, your manual changes to the package.json file will be ignored and the version numbers recorded in the lock files will be used instead which will lead to hard to track errors in your project.</span></span>

#### <a name="mind-project-structure-changes"></a><span data-ttu-id="43baa-395">Projektstrukturänderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-395">Mind project structure changes</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-396">Wenn Sie Ihr Projekt auf eine neuere Version von SharePoint-Framework aktualisieren, sind möglicherweise Änderungen an der Projektstruktur und den Projektkonfigurationsdateien erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-396">Updating your project to a newer version of the SharePoint Framework, might require changes to your project structure and project configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-397">Bevor Sie die Versionen von SharePoint-Framework in Ihren Projektabhängigkeiten aktualisieren, sollten Sie ein neues Projekts mit der Version von SharePoint-Framework erstellen, auf die Sie aktualisieren möchten, und sorgfältig Struktur und Inhalt mit dem bereits vorhandenen Projekt vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-397">Before updating the versions of the SharePoint Framework in your project dependencies, you should always create a new project using the version of the SharePoint Framework to which you want to upgrade and carefully compare its structure and contents with your existing project.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-398">Dadurch können Sie die Auswirkungen der Aktualisierung für Ihr Projekt bestimmten und grundlegende Änderungen an Ihrem Projekt vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-398">This will allow you to determine the impact of the upgrade on your project and help you avoid applying breaking changes to your project.</span></span>

#### <a name="beware-of-using-npm-outdated"></a><span data-ttu-id="43baa-399">Vorsicht vor der Verwendung von „npm outdated“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-399">Beware of using npm outdated</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-400">Eine Möglichkeiten, um herauszufinden, welche Abhängigkeiten in Ihrem Projekt aktualisiert werden müssen, ist die Ausführung des **npm outdated**-Befehls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-400">One of the ways to find out which dependencies in your project need updating, is to run the **npm outdated** command.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-401">Mit diesem Befehl werden Ihre Abhängigkeitsstruktur geprüft und die Pakete angezeigt, die aktualisiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-401">This command will scan your dependency tree and will show you which packages could be updated.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-402">Obwohl die Verwendung dieses Befehls komfortabel ist, sollte diese Methode mit Vorsicht verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-402">While using this command is convenient, it has to be done with caution.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-403">Ab Version 1.3 können Sie im Yeoman-Generator des SharePoint-Framework festlegen, ob ein Projektgerüst, das Sie erstellen möchten, nur in Share Point Online oder sowohl in SharePoint 2016 Feature Pack 2 als auch in SharePoint Online funktionieren soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-403">Starting from version 1.3, the SharePoint Framework Yeoman generator allows you to choose whether you want to scaffold a project that should work only in SharePoint Online or in both SharePoint 2016 Feature Pack 2 and up and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-404">Lokal gehostetes SharePoint verwendet eine ältere Version von SharePoint-Framework als die aktuelle Version, die in SharePoint Online verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-404">SharePoint hosted on-premises uses an older version of the SharePoint Framework than the latest version available in SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-405">Wenn Sie den **npm outdated**-Befehl für ein Projekt ausführen, das mit lokalem SharePoint kompatibel ist, würde dieser vorschlagen, alle wichtigen SharePoint-Framework-Pakete auf die für npm veröffentlichte aktuelle Version zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-405">If you would run the **npm outdated** command on a project compatible with SharePoint on-premises, it would suggest updating all core SharePoint Framework packages to the latest versions published to Npm.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-406">Leider würde nach der Aktualisierung dieser Pakete auf die neuesten Versionen Ihr Projekt nicht mehr für lokales SharePoint funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-406">Unfortunately, by updating these packages to their latest versions, your project wouldn't work with SharePoint on-premises anymore.</span></span> <span data-ttu-id="43baa-407">Vor der Aktualisierung der Versionen von SharePoint-Framework-Paketen sollten Sie immer prüfen, ob Ihr Projekt mit lokal gehostetem SharePoint verwendet werden soll, und wenn dies der Fall ist, welche Version von SharePoint-Framework unterstützt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-407">Before updating the versions of the SharePoint Framework packages, you should always verify if your project is meant to work with SharePoint hosted on-premises and if so, what version of the SharePoint Framework you have to support.</span></span>

### <a name="build-and-package-project-in-release-mode"></a><span data-ttu-id="43baa-408">Erstellen und Verpacken des Projekts im Releasemodus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-408">Build and package project in release mode</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p175">Nachdem Sie überprüft haben, dass die Lösung wie erwartet funktioniert, erstellen Sie das Projekt im Releasemodus mithilfe des `gulp bundle --ship`-Befehls. Erstellen Sie dann ein neues Paket mit dem `gulp package-solution --ship`-Befehl. Ohne zuerst den `gulp bundle --ship`-Befehl auszuführen, umfasst das Paket frühere Versionen Ihres Projekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p175">Once you verified that the solution is working as expected, build the project in release mode using the `gulp bundle --ship` command. Then create a new package using the `gulp package-solution --ship` command. Without running the `gulp bundle --ship` command first, the package will include previous version of your project.</span></span>

### <a name="deploy-new-version-of-your-solution"></a><span data-ttu-id="43baa-412">Bereitstellen der neuen Version Ihrer Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-412">Deploy new version of your solution</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p176">Nach dem Erstellen und Verpacken des Projekts besteht der nächste Schritte darin, das Projekt bereitzustellen. Stellen Sie zuerst die aktualisierten Webpartbundle bereit, die sich im Ordner **./temp/deploy** in Ihrem Projekt befinden. Veröffentlichen Sie die Dateien neben Webpartbundles der früheren Version Ihrer Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p176">After building and packaging the project the next step is to deploy it. First deploy the updated web part bundles located in the **./temp/deploy** folder in your project. Publish the files next to web part bundles of the previous version of your solution.</span></span>

> <span data-ttu-id="43baa-p177">Hinweis: Sie sollten die früheren Versionen Ihrer Lösung nicht entfernen, solange aktive Instanzen von Webparts diese verwenden. Jede Version der Bundledateien hat einen eindeutigen Namen, und durch Entfernen früherer Versionen vor dem Aktualisieren von Webparts werden diese Webparts zerstört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p177">Note: You shouldn't remove the previous versions of your solution as long as there are active instances of web parts using them. Each version of the bundle files has a unique name and removing previous versions before updating web parts will break these web parts.</span></span>

<span data-ttu-id="43baa-p178">Stellen Sie als Nächstes das neue Lösungspaket im SharePoint-App-Katalog bereit. Dies ist erforderlich, um SharePoint über die neue Version der Lösung zu benachrichtigen, die angewendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43baa-p178">Next, deploy the new solution package to SharePoint app catalog. This is necessary to notify SharePoint of the new version of the solution which it should apply.</span></span>